
===== PDF PAGE 107 (book page ~97) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              97 
 
 
 
பாடம் - 4 
புைர்ச்சிகள் 
4.0 முன்னுழை 
ஒன்று அல்ைது அதற்கு மமற்பட்ட ப ாற்கள் ம ர்ந்து வருவதமனப் புைர்ச்சி என்கிமறாம். 
நீங்கள் சிறுவகுப்பில் ம ர்த்பதழுதுதல், பிரித்பதழுதுதல் முதலிய பயிற்சிகமளச் ப ய்திருப்பீர்கள். 
அமவதாம் புைர்ச்சி என அப்மபாது உங்களுக்கு யாரும் ப ால்லியிருக்க வாய்ப்பில்மை. 
அவற்மற, இப்மபாது நிமனவு கூருங்கள்.  
ப ய்யுட்பகுதிகளில் பிரித்பதழுத மவண்டிய ப ாற்கள் உண்டு. உமரநமடயில் 
பபரும்பாலும் அவ்வாறு வருவதில்மை. எளிய ப ாற்பறாடர்கமள மகயாளப்படுகின்றன. ப ய்யுள் 
அடிகள் யாப்பின் அடிப்பமடயில் அம , சீர், தமள என அமமந்துள்ளன. அதனால், அமவ 
புைர்ச்சி விதியின்படி அமமகின்றன. ஆயினும், பாடைடிகளிலுள்ள சிை ப ாற்கமளப் பபாருள் 
விளங்கும்படி பிரித்துப் படித்தால், எளிதாகப் புரிந்துபகாள்ள முடியும். அமதமபான்று, சிை 
ப ாற்கமளச் ம ர்த்மத படிக்கமவண்டும். அவற்மறப் பிரித்தால் பபாருள் மாறுபடும். அவ்வாறு 
பிரித்துப் படிப்பதற்கும் ம ர்த்துப் படிப்பதற்கும் புைர்ச்சி மதமவப்படுகிறது.  
 “…. பாரி ஒருவனு மல்ைன் 
 மாரியும் உண்டீண் டுைகுபுரப் பதுமவ“  
புறநானூற்றில் இடம்பபற்றுள்ள இப்பாடல் அடிகமள எளிதாகப் பபாருள் புரியும்படி,  
 “…..பாரி ஒருவனும் அல்ைன் 
 மாரியும் உண்டு ஈண்டு உைகு புரப்பதுமவ“ 
எனப் பிரித்துப் படித்தால், பபாருள் நன்கு விளங்குகிறது. இங்கு நாம் பிரித்துள்ள ப ாற்கள் 
புைர்ச்சியின் அடிப்பமடயில் ம ர்ந்துள்ளன. இவ்வாறு ஒரு ப ால் மற்பறாரு ப ால்லுடன் 
ம ர்ந்தும் பிரிந்தும் நாம் காணும் ப ாற்கமளப் புைர்ச்சி என்கிமறாம். 
4.1 ஒருழம, பன்ழம  
 ஒரு கபோருளின் எண்ணிக்ழகழயக் குறிப்பிடு தற்கு ஒருழமயும் பன்ழமயும் 
பயன்படுகின்றன. ஒரு கபோருழை மட்டும் குறிப்பது, ஒருழம. ஒன்றிற்கு வமற்பட்ட கபோருழைக் 
குறிப்பது, பன்ழம. ஒருழமச் கைோற்களுடன் விகுதி வைர்த்துப் பன்ழமயோக்க ோம். நூல் என்பது 
ஒருழமயோனோல், நூல்கள் என்பது பன்ழமயோகும். இவ் ோறு ஒருழமழயப் பன்ழமயோக்க சி  
விதிமுழறகள் உள்ைன. பின் ரும் எடுத்துக்கோட்டுகள் ழி புரிந்து ககோள்ை ோம்.  
 
 

===== PDF PAGE 108 (book page ~98) =====
98                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
1. கபோது ோக ஒருழமச் கைோற்கள் பன்ழமயோகும்வபோது “கள்” விகுதி ஏற்கும். 
 கழ  + கள்  = கழ கள் 
 மோடு + கள்  = மோடுகள் 
 ஆறு + கள்  = ஆறுகள் 
2. ‘ம்’ என்கிற எழுத்துடன் ‘கள்’ வைரும்வபோது ‘ங்கள்’ ஆக மோறும்.  
 படம் + கள்      = படங்கள் (‘ம்’ முன் கள் வைை-ங்கள் ஆகியது) 
 ைக்கைம் + கள்     = ைக்கைங்கள் 
  ண்ணம் + கள் =  ண்ணங்கள் 
3. ‘ல்’ என்கிற எழுத்துடன் ‘கள்’ வைரும் வபோது ‘ற்கள்’ ஆக மோறும். 
பல் + கள்  = பற்கள் (‘ல்’ முன் கள் வைரும்வபோது ‘ல்’ - ‘ற்’ ஆக மோறியது) 
 கல் + கள்  = கற்கள் 
 கைோல் + கள் = கைோற்கள் 
4. ‘ள்’ என்கிற எழுத்துடன் ‘கள்’ வைரும் வபோது ‘ட்கள் ’ ஆக மோறும். 
முள் + ‘கள்'  = முட்கள் (‘ள்’ முன் கள் வைரும்வபோது ‘ள்’ - ‘ட்’ ஆக மோறியது) 
 ஆள் + கள்  = ஆட்கள்  
 புள் + கள்  = புட்கள் 
5. ஓகைழுத்து ஒருகமோழியுடன் ‘கள்’ வைரும் வபோது ‘க்’ வதோன்றும்.  
 பூ + கள் = பூக்கள் 
 ஈ + கள்  = ஈக்கள் 
 போ + கள்  = போக்கள் 
6. கநடில் எழுத்தில் முடியும் கைோல்லுடன் ‘கள்’ வைரும் வபோது ‘க்’ வதோன்றும். 
 புறோ + கள்  = புறோக்கள் 
 விைோ + கள்  = விைோக்கள் 
 க ண்போ + கள்= க ண்போக்கள் 
 
 

===== PDF PAGE 109 (book page ~99) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              99 
 
 
 
4.1.1 கதோடர்களில் ஒருழம, பன்ழம மயக்கம் 
 தனிச்கைோற்களில் ஒருழம, பன்ழம எவ் ோறு  ரும் என்பழத அறிந்வதோம். கதோடர்களிலும் 
ஒருழம, பன்ழமச் கைோற்கள் இடம்கபறும்வபோது, அ ற்ழறப் பிழையின்றி எழுதவ ண்டும். 
ஒருழமயில் கதோடங்கும் கைோல்லுக்கு ஒருழம முடிபு தைப்பட வ ண்டும். அவதவபோல் பன்ழமயில் 
கதோடங்கும் கைோல்லுக்குப் பன்ழம முடிபு தைப்பட வ ண்டும்.  
 சி ருழடய வபச்சில் இத்தழகய ஒருழம, பன்ழமப் பிழைகழை உங்கைோல் கண்டறிய 
இயலும். எப்வபோதோ து வகட்டிருக்கிறீர்கைோ? நோம் வபசும்வபோது, எழுத்துத் தமிழில் வபசு தில்ழ . 
வபச்சுத்தமிழில்தோன் வபசுகிவறோம். இஃது எளிழம கருதி நிகழ்கிறது. இப்படிப் வபசு தோல், இதில் 
ஒருழம, பன்ழமப் பிழை ஏற்படு தோகக் கூறமுடியோது. வபச்சுத் தமிைோக இருந்தோலும் ஒருழம, 
பன்ழம ைரியோக இருக்க வ ண்டும்.  
 “அங்க நோலுவபரு வபசிக்கிட்டு இருக்கோங்க“ என்றுதோன் வபச்சுத்தமிழிலும் ஒருழம, 
பன்ழமப் பிழையின்றிப் வபசுகிவறோம். 
 “அங்க நோலுவபர்கள் வபசிக்கிட்டு இருக்கோன்“ என்று நோம் வபச்சிலும்கூடப் பிழையோகக் 
கூறு தில்ழ .  
 கநல்லிக்கோய் விற்கும் கபண்கணோருத்தி, “பத்து கநல்லிக்கோ அஞ்சு ரூபோ“ என்று கூவி 
விற்கிறோள். இந்தத் கதோடரில் பிழை உள்ைதோ? பிழை இல்ழ . அ ள் இ க்கணம் 
படிக்கவில்ழ . ஆனோல், ைரியோகத்தோன் கைோல்கிறோள். எப்படி? 
 ஒன்றிற்கு வமற்பட்ட கபோருள்கழைக் குறிக்கும்வபோது, பன்ழமச் கைோல் ோக்க விகுதிகள் 
வைர்க்கவ ண்டும் என்றும் போர்த்வதோம். இங்கு, ஒவை ஒரு கநல்லிக்கோழயக் குறிக்க, கநல்லிக்கோய் 
என்று கூறினோல் வபோதுமோனது. ஒன்றிற்கு வமற்பட்டு இருக்கும்வபோது, கநல்லிக்கோய்கள் என்று 
கூற வ ண்டும். ைரியோகத்தோன் புரிந்துககோண்டுள்வைோம். ஆனோல், பத்து கநல்லிக்கோய் – இது ைரியோ, 
த றோ? ைரிதோன். 
ஒரு கபோருளுக்குமுன் எண்ணுப்கபயர் அழடயோக  ரும்வபோது, ஒன்றிற்கு வமற்பட்ட 
எண்ணிக்ழகழயக் குறித்தோல், அச்கைோல்ழ ப் பன்ழமயோக்க வ ண்டு தில்ழ .  
  இைண்டு ம ர்கள் - த று 
  இரு ம ர்  - ைரி 
  பத்துப் போட்டுகள் - த று 
  பத்துப்போட்டு  - ைரி 
 
 

===== PDF PAGE 110 (book page ~100) =====
100                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
இக்கோ த் தமிழ் மைபில், வதழ யில் ோமல் ‘கள்‘ விகுதி வைர்த்வத எழுதவும் வபைவும் 
கைய்கின்றனர். முத்தமிழை, ‘முத்தமிழ்கள்‘ என்று நோம் கூறு தில்ழ . எட்டுத்கதோழகழய 
‘எட்டுத்கதோழககள்‘ என்றோ கூறுகிவறோம்? ஆனோல், சி ர், இதழனப் புரிந்துககோள்ைோமல் 
‘மூவ ந்தர்கள்‘,‘அறுசுழ கள்‘, என்வற வபசுகின்றனர். எழுதவும் கைய்கின்றனர். இத்தழகய 
பிழைகழைக் கண்டறிந்து திருத்திக் ககோள்ை ோம்.  
அறிவ ோம்! கதளிவ ோம்! 
முக்கனி, முக்கனிகள் – எது ைரி?  
           முக்கனி என்பவத ைரி.  
கனி – கனிகள், சுழ  – சுழ கள் இழ  ைரியோன ஒருழம, பன்ழமச் கைோற்கள். 
ஆனோல், முக்கனி என்பவத ஒன்றிற்கு வமற்பட்ட கனிழயக் குறிப்பதோல், 
இதனுடன் ‘கள்‘ விகுதி வைர்த்து ‘முக்கனிகள்‘ என்று வபசு தும் எழுது தும் 
த றோகும். (முக்கனி (மூன்று கனி) – மோ, ப ோ,  ோழை) 
 
ஒருழம - பன்ழம குறித்த புரிதல் எல் ோருக்கும் உண்டு. ஆனோலும் ஏன் இதில் த று 
 ருகிறது? ஒரு கதோடரில் ஒன்றுக்கும் வமற்பட்ட கபயர்ச்கைோற்கள் இடம்கபறும் வபோது இந்த 
மயக்கம் ஏற்படக்கூடும். எடுத்துக்கோட்டோக, 
 விஷக்கோய்ச்ைல் நோழக, கடலூர் ஆகிய மோ ட்டங்களில் இருக்கும் மக்களிழடவய பைவி 
 ருகிறது. 
 இந்தத் கதோடரில் விஷக்கோய்ச்ைல், மோ ட்டங்கள், மக்கள், ஆகிய அழனத்துவம 
கபயர்ச்கைோற்கள்தோம். இ ற்றுள் விஷக்கோய்ச்ைல் என்பது ஒருழம. அடுத்த இரு கைோல்லும் 
பன்ழம. எனவ , பைவுதல் என்னும் விழனமுற்றுக்கு ஒருழமழயப் பயன்படுத்து தோ, 
பன்ழமழயப் பயன்படுத்து தோ என்னும் குைப்பம் ஏற்பட ோம். 
 இங்கு நோம் நிழனவில் ககோள்ை வ ண்டியது எத்தழன கபயர்ச்கைோற்கள் இருந்தோலும் 
எழு ோய் என்பது ஒன்றுதோன். அதோ து, குறிப்பிட்ட விழனழயச் கைய் து யோர் அல் து எது 
என்பதுதோன் எழு ோய். இங்வக பைவு து எது? மோ ட்டங்கைோ, மக்கைோ, கோய்ச்ை ோ? எனக் வகட்டோல் 
கோய்ச்ைல் என்பது கதளி ோகத் கதரிகிறது. இஃது ஒருழம. எனவ  விழனமுற்றிலும் 
ஒருழமழயப் பயன்படுத்த வ ண்டும். 
 எந்தத் கதோடைோக இருந்தோலும் அதில் உள்ை கையழ ச் (விழனழய) கைய் து யோர் 
அல் து எது என்று போர்க்க வ ண்டும். ககோடுக்கப்படுகிறது / ககோடுக்கப்படுகிறோர் என்று  ந்தோல் 
எதற்கு / யோருக்கு என்பழதப் போர்க்க வ ண்டும். அது ஒருழமயோ, பன்ழமயோ எனப் போர்க்க 
வ ண்டும். அதற்வகற்ப விழனமுற்றில் ஒருழமழய அல் து பன்ழமழயப் பயன்படுத்த 
வ ண்டும். 
  

===== PDF PAGE 111 (book page ~101) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              101 
 
 
 
திட்டங்கள் தீட்டப்படுகின்றன. 
 விமோனம் தழையிறங்குகிறது. 
  ண்டிகள்  ரிழையோக நிற்கின்றன. 
 ஆசிரியர் போடம் நடத்துகிறோர். 
தந்ழத தன் மகழனயும் மகழையும் அழைத்தோர் (இதில் அழைத்தல் என்னும் விழனழயச் 
கைய்ப ர் தந்ழத. இது ஒருழமச் கைோல். எனவ  விழனமுற்றில் அழைத்தோர் என்று  ருகிறது.) 
 கிைோம  ைர்ச்சிக்கு ஆண்களும் கபண்களுமோகச் வைர்ந்து போடுபட்டனர். ( போடுபடுதல் 
என்னும் விழனழயச் கைய்ப ர்கள் ஆண்களும் கபண்களுமோகப் ப ர். (ப ர் = பன்ழம) எனவ  
விழனமுற்றில் போடுபட்டனர் எனப் பன்ழம முடிபு தைப்படுகிறது.) 
 விழையோட்டுத் திடல் பணியோைர்கைோல் தூய்ழம கைய்யப்பட்டது (இங்கு எழு ோய் 
பணியோைர்கள் அல் ர். விழையோட்டுத் திடல்தோன். அஃது ஒருழம. எனவ  விழனமுற்றிலும் 
ஒருழம  ருகிறது). 
 வமற்கண்ட எடுத்துக்கோட்டுகழைக் க னமோகப் போர்க்கும்வபோது ஒருழம – பன்ழம 
பயன்போட்டின் இன்றியழமயோத சி   ழககழை அறிந்துககோள்ை இயலும். அழ ; 
1. ஒவ்க ோரு என்று  ந்தோல் அதன் பிறகு ஒருழமதோன்  ைவ ண்டும். 
எடுத்துக்கோட்டு: 
 ஒவ்க ோரு வீட்டிலும் 
 ஒவ்க ோரு மோநி த்திலும், 
என எழுது வத ைரி. மோறோக ஒவ்க ோரு வீடுகளிலும் / மோநி ங்களும் என எழுது து த று. 
2. எல் ோ என்று  ந்தோல் பன்ழம  ை வ ண்டும். 
எடுத்துக்கோட்டு: 
 எல் ோ உறுப்பினர்களும், 
 எல் ோ வீடுகளுக்கும், 
என எழுத வ ண்டும். மோறோக எல் ோ உறுப்பினரும் / வீட்டுக்கும் என எழுது து த று. 
3. எந்த என்று  ந்தோல் அதன் பிறகு ஒருழம  ை வ ண்டும் 
எடுத்துக்கோட்டு:  
 எந்தப் புத்தகமும் (புத்தகங்களும் என்பது த று) 
 எந்த நோட்டிலும் (நோடுகளிலும் என்பது த று) 

===== PDF PAGE 112 (book page ~102) =====
102                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
பிழை  ரும் இடங்கள் 
 உள்ைது, இருக்கிறது என்னும் கைோற்களின் ஒருழம – பன்ழம  டி ங்கள் சி  
ைமயங்களில் ைரியோகப் பயன்படுத்தப்படு தில்ழ . 
 நிழறய பிைச்சிழனகள் உள்ைது. 
 அங்கு கிழிந்த துணிகள் குவிந்திருக்கிறது. 
இவ்விரு எடுத்துக்கோட்டின் விழனமுடிபுகள் உள்ைன, இருக்கின்றன எனப் பன்ழம 
பயன்படுத்தப்பட வ ண்டும். ஏகனனில் பிைச்சிழனகள், துணிகள் ஆகியழ  பன்ழம என்பழதக் 
க னியுங்கள். 
 புத்தகம், வமழை இைண்டும் அங்வக உள்ைன. 
இங்கு, எழு ோய் (புத்தகம், வமழை) இைண்டு இருப்பதோல், பன்ழம  ந்துவிடுகிறது. எனவ ,  
 புத்தகம், வமழை ஆகியழ  அங்வக உள்ைன என எழுத வ ண்டும். 
4.1.2 கதோடர்களில் ஒருழம, பன்ழம முடிபுகள் 
மோடு புல்ழ  வமய்கிறது.  - ஒருழமக்வகற்ற ஒருழம முடிபு 
மோடுகள் புல்ழ  வமய்கின்றன. - பன்ழமக்வகற்ற பன்ழம முடிபு 
வமவ  கோட்டப்பட்ட கதோடர்கள் ைரியோக உள்ைன. அவ் ோறின்றி, ‘மோடு புல்ழ  
வமய்கின்றன‘ என்பதும் ‘மோடுகள் புல்ழ  வமய்கிறது என்பதும் த றோன கதோடைழமப்புகள் ஆகும். 
இங்கு நோம் க னிக்க வ ண்டிய ஒன்று, எழு ோய் (மோடு) ஒருழமயில் இருப்பின், அதற்வகற்ற 
விழனமுடிபும் (வமய்கிறது) ஒருழமயில் இருக்கவ ண்டும். எழு ோய் (மோடுகள்) பன்ழமயில் 
இருப்பின் அ ற்றிற்வகற்ற விழனமுடிபும் (வமய்கின்றன) பன்ழமயில் இருக்கவ ண்டும் 
என்பவத. வமலும் சி  எடுத்துக்கோட்டுகள். 
  கண்ணன் போடம் படிக்கிறோன். 
  கீழையில் இரும்புச்ைத்து உள்ைது. 
  மோண ர்கள் பள்ளிக்குச் கைல்கிறோர்கள். 
  க ற்றி கபற்ற ர்கள் பரிசு கபற்று மகிழ்ந்தோர்கள். 
 இவ் ோறு, ஒவ்க ோரு கதோடரிலும் ஒருழம, பன்ழம அறிந்து பிழையின்றி எழுதிப் 
பைகவ ண்டும்.  
4.2 புணர்ச்சி - நிமைபமாழி, வருபமாழி 
  தமிழ் + பமாழி = தமிழ்பமாழி 

===== PDF PAGE 113 (book page ~103) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              103 
 
 
 
மமற்கண்ட எடுத்துக்காட்டில், முதலில் உள்ள ப ால் ‘தமிழ்‘. இது நிமையாக உள்ள ப ால். 
அதனால், இதமன நிமைபமாழி என்கிமறாம். அடுத்துவரும் ப ால் ‘பமாழி‘. இச்ப ால், தமிழ் 
என்னும் ப ால்மைத் பதாடர்ந்து வருகிறது. ஆகமவ, இதமன வருபமாழி என்கிமறாம்.  
 மமலும், சிை எடுத்துக்காட்டுகள் 
 
குறிப்பு 
ம ர்த்தல், இமைத்தல், புைர்த்தல் என்பன ஒருபபாருள் தரும் ப ாற்கள். இமவயாவும் 
புைர்தல் என்னும் பபாருமளமய தருகின்றன.  
4.2.1 இயல்புப் புைர்ச்சி 
  பபான் + வமள = பபான்வமள. 
மமமை பகாடுக்கப்பட்ட எடுத்துக்காட்மட நன்கு உற்றுக் கவனியுங்கள். நிமைபமாழியும் 
வருபமாழியும் புைரும்மபாது, ஏமதனும் மாற்றம் ஏற்பட்டுள்ளதா? இல்மை. இவ்வாறு, 
நிமைபமாழியும் வருபமாழியும் தம்முள் எந்த மாற்றமும் இன்றி, இயல்பாகப் புைர்ந்தால், அதமன 
இயல்புப் புைர்ச்சி என்கிமறாம். பின்வரும் எடுத்துக்காட்மடயும் கவனியுங்கள். 
  தமிழ் + அன்மன = தமிழன்மன 
மமமை நீங்கள் கண்ட எடுத்துக்காட்டில் இரு ப ால் புைரும்மபாது, மாற்றம் ஏற்பட்டுள்ளதா? 
இல்மை. இங்கும் இயல்பாகத்தான் புைர்ந்துள்ளது. ஏபனனில், நிமைபமாழி இறுதியிலுள்ள 
பமய்பயழுத்து, ‘ழ்‘. வருபமாழி முதலில் உள்ள உயிபரழுத்து, ‘அ‘. உயிரும் பமய்யும் ம ர்ந்து 
வருவதும் இயல்பான புைர்ச்சிமய. ‘உடல்மமல் உயிர்வந் பதான்றுதல் இயல்மப‘ என்னும் நன்னூல் 
விதிமய நீங்கள் அறிந்திருப்பீர்கள். ஆகமவ, மமமை கூறப்பட்ட எடுத்துக்காட்டுகள் இரண்டும் 
இயல்புப் புைர்ச்சிக்கு உரியனவாகும்.  
4.2.2 விகாரப் புைர்ச்சி 
 திரு + குறள்  = திருக்குறள் 
 மண் + குடம் = மட்குடம் 
 மரம் + மவர்  = மரமவர் 

===== PDF PAGE 114 (book page ~104) =====
104                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
மமமை பகாடுக்கப்பட்ட எடுத்துக்காட்டுகழைச் ப ால்லிப் பாருங்கள். என்பனன்ன 
மாற்றங்கள் ஏற்பட்டுள்ளன?  
 முதல் எடுத்துக்காட்டில், நிமைபமாழியும் வருபமாழியும் புைரும்மபாது, புதிதாக ஓபரழுத்து 
மதான்றியுள்ளது. ‘திருக்குறள்‘. இது, ‘மதான்றல்‘ விகாரம். 
 இரண்டாவது எடுத்துக்காட்டில், நிமைபமாழியின் இறுதியிலுள்ள எழுத்து, மவமறார் 
எழுத்தாகத் திரிந்துள்ளது. ‘மட்குடம்‘. இது, ‘திரிதல்‘ விகாரம். 
 மூன்றாவதாக உள்ள எடுத்துக்காட்டில், நிமைபமாழியின் இறுதியிலுள்ள எழுத்து, 
மமறந்துள்ளது. ‘மர(ம்)மவர். இது, ‘மமறதல் அல்ைது பகடுதல்‘ விகாரம். 
இவ்வாறு மாறுபட்டு வரும் புைர்ச்சி வடிவங்கமள, விகாரப் புைர்ச்சி என்கிமறாம்.  
 நாம் நாள்மதாறும் மபசும்மபாதும் எழுதும்மபாதும் நம்மமயறியாமமை, பல்மவறு புைர்ச்சி 
வடிவங்கமளப் பயன்படுத்திக்பகாண்டுதான் இருக்கிமறாம். அவற்மறத் தவறாகப் பயன்படுத்தாமல் 
இருப்பதற்காகமவ புைர்ச்சி விதிகள் உள்ளன. அவற்றில் நம் அன்றாட வாழ்வில் அடிக்கடி 
பயன்படுத்தும் ப ாற்பறாடர்ப் புைர்ச்சிகமள அறிந்துபகாள்மவாம்.  
4.3 உயிரீறு, பமய்யீறு 
 இரு ப ால் இமைந்தால், புைர்ச்சி என்று பார்த்மதாம். ‘அணி‘ என்னும் ப ால்மை 
ஒலித்துப் பாருங்கள். அச்ப ால்லில் முதலில் உள்ள எழுத்து, ‘அ‘. ஈற்றில் (இறுதியில்) உள்ள 
எழுத்து, ‘ணி‘. அதாவது, ண் + இ. எனமவ, அணி என்னும் ப ால், உயிபரழுத்மத முதைாகக் 
பகாண்டுள்ளது. அதன் ஈற்பறழுத்தும் உயிபரழுத்தில் முடிகிறது. ஆமகயால், ‘அணி‘ என்னும் 
ப ால்மை உயிர்முதல் உயிர்ஈறு எனக் குறிப்பிடுமவாம். 
 ‘பபான்‘ என்னும் ப ால்மையும் இவ்வாமற பிரித்மதாமானால், முதலில் நிற்கும் ‘பபா‘ 
என்னும் எழுத்து, ப் + ஒ என ஈபரழுத்தால் ஆனது. ஆகமவ, ஒலிக்கும்மபாது முதலில் வரும் 
எழுத்து ‘ப்‘. அச்ப ால்லின் இறுதியில் வரும் எழுத்து, ‘ன்‘ என்னும் பமய்பயழுத்தால் ஆனது. 
எனமவ, ‘பபான்‘ என்னும் ப ால்மை பமய்ம்முதல் பமய்யீறு எனக் குறிப்பிடுமவாம். மமலும், சிை 
எடுத்துக்காட்டுகமளக் கவனியுங்கள். 
உயிர்முதல் உயிர் ஈறு - அம்பு (அ + ம் + ப் + உ) 
    ஏணி (ஏ + ண் + இ) 
    ஔமவ (ஔ + வ் + ஐ) 
பமய்ம்முதல்  பமய்யீறு     - கடல் (க் + அ + ட + ல்) 
      தமிழ் (த் + அ + ம் + இ + ழ்) 
    வளம் (வ் + அ + ள + ம்) 

===== PDF PAGE 115 (book page ~105) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              105 
 
 
 
 இப்மபாது ஒவ்பவாரு ப ால்மையும் இவ்வாறு பிரித்துப் பார்த்தால், உயிரீறு, பமய்யீறு எது 
என எளிதாக அமடயாளம் காை  இயலும். 
சிந்தழன வினோ 
உங்களுமடய பபயர் உயிர்முதல் உயிரீறா, பமய்ம்முதல் பமய்யீறா எனக் 
கண்டுபிடியுங்கள்.  
  
 ப ாற்புைர்ச்சிக்கு இந்த உயிரீறும் பமய்யீறும் இன்றியமமயாதமவ. இமவ எவ்வாறு 
புைர்ந்துவரும் என்பதற்கு விதிகள் உள்ளன. இமதமபால் குற்றியலுகரச் ப ாற்கள், பை சிை 
என்னும் ப ாற்கள், திம ப்பபயர்கள், பூப் பபயர்கள், பண்புப்பபயர்கள் என்பன புைர்ந்து 
வருவதற்கும் புைர்ச்சி விதிகள் உள்ளன.  
4.4 மவற்றுமமப் புைர்ச்சி 
  ‘படம் பார்த்தான்‘ 
 இத்பதாடரில், இரண்டாம் மவற்றுமம உருபான ‘ஐ‘ மமறந்துள்ளது. இதமன 
விரிவுபடுத்தும்மபாது,  
  ‘படத்மதப் பார்த்தான்‘ 
என விரியும். இவ்வாறு, இரண்டுமுதல் ஏழுவமர பகாண்ட மவற்றுமமகளின் பபாருள் 
விளங்குமாறு நிமைபமாழி ஈறும் வருபமாழி முதலும் ம ர்வதமன மவற்றுமமப் புைர்ச்சி 
என்கிமறாம். (முதல் மவற்றுமமக்கும் எட்டாம் மவற்றுமமக்கும் உருபு இல்மை.) 
மவற்றுமமயின் பபாருள்பட, நிமைபமாழியும் வருபமாழியும்  
புைர்வமத மவற்றுமமப் புைர்ச்சி. 
4.5 அல்வழிப் புைர்ச்சி 
 மவற்றுமம அல்ைாதவழி, நிமைபமாழியும் வருபமாழியும் புைர்ந்து வருவது அல்வழிப் 
புைர்ச்சியாகும். (அல்வழி = அல்ைாத வழி) 
 மவற்றுமமக்குரிய ப ாற்பறாடர்கள் அல்ைாமல், பதாமகநிமை, பதாகாநிமைத் 
பதாடர்களின் புைர்ச்சிமயக் கூறுவது, அல்வழிப் புைர்ச்சியாகும்.  
4.5.1 பதாமகநிமைத் பதாடர்கள் 
பதாமகநிமைத் பதாடர்கள் ஆறு வமகப்படும்.  
 

===== PDF PAGE 116 (book page ~106) =====
106                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
எடுத்துக்காட்டு: 
ஆடுபகாடி    – விமனத்பதாமக (முக்காைம் மமறந்துள்ளது.) 
ப ந்தாமமர    – பண்புத்பதாமக (பண்பு உருபு மமறந்துள்ளது.) 
மைர்ப்பாதம்    – உவமமத்பதாமக (உவமஉருபு மமறந்துள்ளது.) 
தாய்தந்மத    – உம்மமத்பதாமக (‘உம்‘ உருபு மமறந்துள்ளது.) 
பூங்பகாடி ஆடினாள்  – அன்பமாழித் பதாமக 
 இமவ ஐந்தும் அல் ழிப் புணர்ச்சியின்கண்  ரும்  பதாமகநிமைத் பதாடர்கள். இவற்றின் 
நிமைபமாழியும் வருபமாழியும் புைர்ந்துவரும். 
4.5.2 பதாகாநிமைத் பதாடர்கள் 
 பதாகாநிமைத் பதாடர்கள் ஒன்பது வமகப்படும்.  
எழுவாய்த்பதாடர்  – கவின் சிரித்தான் 
விளித்பதாடர்  – தம்பீ, இங்மக வா. 
பபயபரச் த்பதாடர்  – மைர்ந்த மல்லிமக 
விமனபயச் த்பதாடர்  – படித்து மகிழ்ந்தான் 
பதரிநிமை விமனமுற்றுத்பதாடர்  – பார்த்மதன் மதாட்டத்மத  
குறிப்பு விமனமுற்றுத் பதாடர்  – நல்ைன் இவன் 
இமடச்ப ாற்பறாடர்  – மற்பறான்று 
உரிச்ப ாற்பறாடர்  – நனிநன்று 
அடுக்குத்பதாடர்  – வா வா வா வா 
 மமற்கண்ட ஒன்பது பதாகாநிமைத் பதாடர்களில் நிமைபமாழியும் வருபமாழியும் அல்வழிப் 
புைர்ச்சியில் புைர்ந்துவரும். 
4.6 உடம்படுபமய் 
 ஓர் உடலில் எத்தமன உயிர் இருக்கும்? ஓர் உயிர்தாமன இருக்கும். ஈருயிர் இருக்காது 
அல்ைவா! அப்படியானால், இரு ப ால் புைரும்மபாது, நிமைபமாழியின் ஈறும் வருபமாழியின் 
முதலும் உயிராகமவ இருந்தால் என்ன ப ய்வது? அவ்விரண்மடயும் எப்படி இமைப்பது? 
பின்வரும் எடுத்துக்காட்மடக் கவனியுங்கள். 
   அணி + அழகு 
மமற்கண்ட ப ால்லில் நிமைபமாழி, ‘அணி‘. வருபமாழி, ‘அழகு‘. இவ்விருப ால்லும் 
இமையும்மபாது, நிமைபமாழியின் ஈற்றிலுள்ள எழுத்து, ணி (ண்+இ) என உயிபரழுத்தில் 

===== PDF PAGE 117 (book page ~107) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              107 
 
 
 
முடிகிறது. அதாவது, உயிர்முதல் உயிர்ஈறு. வருபமாழியின் முதலில் அழகு என்னும் ப ால், ‘அ‘ 
என்னும் உயிபரழுத்தில் பதாடங்குகிறது. ஆகமவ, புைரும்மபாது உயிரும் (இ), உயிரும் (அ) 
புைரமவண்டும். (அ + ண் + இ) + (அ + ழ் + அ + க் + உ) 
முன்னர்க் கூறியதமன இப்மபாது நிமனவுபடுத்துங்கள். ஓர் உடலில் ஓர் உயிர் மட்டுமம. 
உயிரும் பமய்யும் இமைந்து உயிர்பமய்யாகும். ஆனால், இங்கு இரண்டு உயிபரழுத்து உள்ளன. 
எனமவ, இவ்விரண்டு உயிபரழுத்மதயும் உடன்படுத்துவதற்கு (இமைப்பதற்கு) நாம் புதிதாக 
ஓபரழுத்மத (பமய்பயழுத்மத)‘ச் ம ர்க்கிமறாம். அதுதான் உடம்படுபமய்  
அணி + அழகு  
அணி + ய் + அழகு 
அணி + யழகு 
அணியழகு 
மமற்கண்ட எடுத்துக்காட்டில், உடன்படுத்தும் பமய்யாக வந்த எழுத்து, ‘ய்‘. இமதமபாை 
எல்ைாச் ப ாற்களுக்கும் உடன்படுத்தும் பமய்யாக இதுதான் வருமா எனில், இல்மை. பின்வரும் 
மற்மறார் எடுத்துக்காட்மடப் பாருங்கள். 
 மா + இமை 
 மா + வ் + இமை 
 மா + விமை 
 மாவிமை 
 மமற்கண்ட எடுத்துக்காட்டில், நிமைபமாழியின் இறுதி, ‘மா‘ (ம் + ஆ). வருபமாழியின் 
முதல், ‘இ‘. ஆகமவ, வண்ைமிட்ட உயிபரழுத்துகமள இமைக்க, இங்கு நாம் பயன்படுத்தும் 
உடம்படுபமய், ‘வ்‘ என்னும் எழுத்து. மற்றுமமார் எடுத்துக்காட்மடக் கவனியுங்கள். 
  ம  + அடி 
  ம  + ய் + அடி = ம யடி 
  ம  + வ் + அடி = ம வடி 
 இங்கு, நாம் இரண்டு உடன்படுத்தும் பமய்கமளப் பயன்படுத்தியுள்மளாம். அமவ, ‘ய்‘, ‘வ்‘. 
இதிலிருந்து நாம் ஒரு முடிவுக்கு வரைாம். சிை எழுத்துகளுக்கு ‘யகர‘ உடம்படுபமய்யும் சிை 
எழுத்துகளுக்கு ‘வகர‘ உடம்படுபமய்யும் வரும் எனவும் குறிப்பிட்ட ஓர் எழுத்து, இரண்மடயும் 
பபற்று வரும் என அறிந்துபகாள்ளைாம். இன்பனான்மறயும் நிமனவில் பகாள்ளுங்கள். 
வருபமாழி முதல் எழுத்து உயிபரழுத்தாக இருக்கமவண்டும்.  
நிமைபமாழி இறுதியிலும் வருபமாழி முதலிலும் வரும் உயிபரழுத்துகமள இமைக்கும் 
பமய்பயழுத்மத உடம்படுபமய் 

===== PDF PAGE 118 (book page ~108) =====
108                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
எந்பதந்த எழுத்துக்கு எந்த உடம்படுபமய் வரும்? பின்வரும் அட்டவமைமயக் கவனியுங்கள். 
நிமைபமாழியின் இறுதி எழுத்துகள் உடம்படுபமய் 
நிமைபமாழியின் இறுதி இ, ஈ, ஐ ஆகிய 
எழுத்துகளில் முடிந்தால், 
‘ய்‘ உடம்படுபமய் வரும். 
நிமைபமாழியின் இறுதி அ, ஆ, உ, ஊ, எ, ஒ, 
ஓ, ஔ ஆகிய எழுத்துகளில் முடிந்தால், 
‘வ்‘ உடம்படுபமய் வரும். 
நிமைபமாழியின் இறுதி ‘ஏ‘ என்னும் 
எழுத்தில் முடிந்தால், 
‘ய்‘, ‘வ்‘ இரண்டுமம வரும். 
எடுத்துக்காட்டு, 
யகர உடம்படுபமய் 
இ  
ய் 
கனி (ன் + இ) + அமுது = கனி + ய் + அமுது = கனியமுது 
ஈ தீ (த் + ஈ) + அமைப்பான் = தீ + ய் + அமைப்பான் = தீயமைப்பான் 
ஐ பமன (ன் + ஐ) + ஓமை = பமன + ய் + ஓமை = பமனமயாமை 
வகர உடம்படுபமய் 
அ  
 
 
 
வ் 
பை (ல் + அ) + அணி = பை + வ் + அணி = பைவணி 
ஆ அப்பா (ப் + ஆ) + உடன் = அப்பா + வ் + உடன் = அப்பாவுடன் 
உ திரு (ர் + உ) + அருள் = திரு + வ் + அருள் = திருவருள் 
ஊ பூ (ப் + ஊ) + இதழ் = பூ + வ் + இதழ் = பூவிதழ் 
எ  
ஒ பநா (ந் + ஒ) + அழகு = பநா + வ் + அழகு = பநாவ்வழகு 
ஓ மகா (க் + ஓ) + இல் = மகா + வ் + இல் = மகாவில் 
ஔ  
யகர, வகர உடம்படுபமய்கள் 
 
ஏ 
ய் ம  (ச் + ஏ) + அடி = ம  + ய் + அடி = ம யடி 
ம  (ச் + ஏ) + அழகு = ம  + ய் + அழகு = ம யழகு 
வ் ம  (ச் + ஏ) + அடி = ம  + வ் + அடி = ம வடி 
ம  (ச் + ஏ) + அழகு = ம  + வ் + அழகு = ம வழகு 
 

===== PDF PAGE 119 (book page ~109) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              109 
 
 
 
4.7 குற்றியலுகரப் புைர்ச்சி 
குற்றியலுகரச் ப ாற்கள் நிமைபமாழியாக இருக்கும்மபாது, எவ்வாறு புைர்ந்து வரும் 
என்பமதப் பின்வரும் எடுத்துக்காட்டுகளின் வழி காண்மபாம். 
பட்டு + ஆமட = பட்டாமட  
மமற்கண்ட எடுத்துக்காட்மடக் கவனியுங்கள். ‘பட்டு‘ என்னும் ப ால், குற்றியலுகரம். 
இச்ப ால், நிமைபமாழி. இச்ப ால்லுக்குமுன் வருபமாழி முதல் உயிபரழுத்தாக (ஆ) உள்ளது. 
இவ்வாறு வரும்மபாது, குற்றியலுகரம் பகட்டுப் புைரும்.  
குற்றியலுகரம் ஆறு வமகப்படும். அமவயாவும் குற்றியலுகரப் புைர்ச்சியின்மபாது, 
நிமைபமாழி உகரம் பகட்டுப் புைரும்.  
பநடில்பதாடர் காடு + ஆறு      =  காட்டாறு 
ஆய்தத்பதாடர் எஃகு + ஆமை    =  எஃகாமை 
உயிர்த்பதாடர் உைகு + ஆளும்   =  உைகாளும் 
வன்பதாடர்  தடுப்பு + அமை    = தடுப்பமை 
பமன்பதாடர்  பஞ்சு + ஆமை     =  பஞ் ாமை 
இமடத்பதாடர்   ால்பு + ஐ             =   ால்மப 
குற்றியலுகரச் ப ால்லுக்குமுன் வருபமாழிமுதல் உயிர் அல்ைாத பிறப ாற்கள் 
புைரும்மபாது, ஏற்படும் மாற்றங்கமளயும் பின்வருமாறு காைைாம். 
 ஓடு + வீடு   = ஓட்டுவீடு 
 கயிறு + கட்டில்  = கயிற்றுக்கட்டில் 
 வாழ்த்து + பாடல் = வாழ்த்துப்பாடல் 
என்பன மபால் புைர்ந்துவரும். 
 ஆறு + கமர = ஆற்றங்கமர 
மமற்கண்ட எடுத்துக்காட்டிலுள்ள குற்றியலுகரச் ப ால்மைக் கவனியுங்கள். இச்ப ால், பை 
பபாருள் தரும் ஒரு ப ால்ைாகும். ‘ஆறு‘ என்னும் ப ால், எண்மைக் குறித்துவரும்மபாது, ‘றகர‘ 
ஒற்று இரட்டிப்பதில்மை. 
 ஆறு + உடன் = ஆறுடன் (எண் 6) என்றுதான் புைருமமயன்றி, ஆற்றுடன் என்று 
புைராது. 
இதுமபான்று சிை ப ாற்கள் ஒற்று இரட்டிக்காமல் புைர்ந்து வருகின்றன. 

===== PDF PAGE 120 (book page ~110) =====
110                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
4.7.1 குற்றியலுகர ஈற்றுத் திம ப்பபயர்ப் புைர்ச்சி 
  வடக்கு + கிழக்கு = வடகிழக்கு 
  வடக்கு + நாடு = வடநாடு 
இவ்வாறு, ‘கு‘ என்னும் ஈற்று உயிர்பமய்யும் அதன் அயலில் நின்ற ககர பமய்யும் (க்) 
பகடும். 
கதற்கு + கிைக்கு = கதன்கிைக்கு 
வமற்கு + கோற்று = வமல்கோற்று 
என, ஈற்றுக்கு அயலிலுள்ள றகர பமய், னகர பமய்யாகவும் ைகர பமய்யாகவும் திரியும். 
  கிழக்கு + நாடு = கீழ்நாடு 
என, ‘கிழக்கு‘ என்பதிலுள்ள ஈற்று உயிர்பமய்யும் ககர ஒற்றும் அகரமும் பகட்டு முதல் 
நீண்டும் புைரும்.  
4.8 பமய்யீற்றுப் புைர்ச்சி 
 நிமைபமாழியின் இறுதி எழுத்து, பமய்பயழுத்தாக இருந்தால் எப்படிப் புைரும் என்பமதப் 
பின்வரும் எடுத்துக்காட்டுகள்வழிக் காைைாம். 
4.8.1 மவற்றுமமப் புைர்ச்சியில் ைகர , னகர ஈறுகள் 
வல்லினம்  
கண் + ப வி   = கட்ப வி 
பபான் + தாலி  = பபாற்றாலி 
மவற்றுமமப் புைர்ச்சியில் நிமைபமாழி ஈற்பறழுத்துகள் ைகரபமய், னகரபமய் ஆக 
வரும்மபாது. வருபமாழி முதல் வல்லினம் (ை, த) ஆக  இருந்தோல் டகரமாகவும், றகரமாகவும் 
மாறுகின்றன. 
பமல்லினம் 
கண் + மணி  = கண்மணி 
பபான் + மணி  = பபான்மணி 
இமவ இரண்டும் பமல்லினம். இவ்வாறு மவற்றுமமப் புைர்ச்சியில் பமல்லினம் 
வரும்மபாது, இயல்பாகப் புைர்கின்றன. 
இமடயினம் 
மண் + மனம்   = மண்மனம் 
பபான் + வன்மம  = பபான்வன்மம 

===== PDF PAGE 121 (book page ~111) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              111 
 
 
 
இமவ இரண்டும் இமடயினம்.  இவ்வாறு மவற்றுமமப் புைர்ச்சியில் இமடயினம் (ம, வ) 
வர, ை , ன இயல்பாயின. 
4.8.2 அல்வழிப் புைர்ச்சியில் ைகர , னகர ஈறுகள் 
வல்லினம்  
மண் + பபரிது  = மண்பபரிது 
பபான் + பபரிது  = பபான்பபரிது 
பமல்லினம் 
மண் + மாண்டது  = மண்மாண்டது 
பபான் + மாண்டது  = பபான்மாண்டது 
இமடயினம் 
மண் + யாது   = மண்யாது 
பபான் + யாது  = பபான்யாது 
இவ்வாறு அல்வழிப்புைர்ச்சியில் வல்லினமும், பமல்லினமும், இமடயினமுமாகிய மூவினமும் 
வர, ை , ன இயல்பாயின. 
4.8.3 தனிக்குற்பறழுத்மதச்  ாராது வரும் ைகர , னகர ஈறுகள் 
தூண் + நன்று  = தூைன்று 
மகான் + நல்ைன்  = மகானல்ைன் 
பசுமண் + நன்று  = பசுமைன்று 
இவ்வாறு தனிக்குற்பறழுத்மதச்  ாராமல் ஒருகமோழி கதோடர்கமோழிகழைச்  ார்ந்து வரும் 
ை , னகர ஈறுகள், அல்வழிப்புைர்ச்சியில் வருபமாழி முதலில் வரும் ‘ந‘ திரிந்துவிடத்துத் தாமும் 
பகடும். 
தூண் + நன்மம  = தூைன்மம  (ந - ைவாகத் திரிய ‘ண்‘ பகட்டது) 
வலியன் + நன்மம  = வலியனன்மம  (ந - னவாகத் திரிய ‘ன்‘ பகட்டது) 
அைைன் + நல் ன்   = அைைனல் ன்   (ந - னவாகத் திரிய ‘ன்‘ பகட்டது) 
இவ்வாறு மவற்றுமமப் புைர்ச்சியிலும் நகரம் பகடும். 
மண் + குடம்   = மட்குடம் 
பபான் + குடம்  = பபாற்குடம் 

===== PDF PAGE 122 (book page ~112) =====
112                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
என மவற்றுமமயில் வல்லினம் வர ைகர  னகரங்கள் முமறமய டகர றகரங்களாகத் திரிந்தன. 
மதன் + பமாழி  = மதன்பமாழி 
மதன் + பமாழி  = மதபமாழி 
இவ்வாறு அல்வழிப்புைர்ச்சியில் னகரத்தின் முன் பமல்லினம் வரின் அந்த னகரம் இயல்பாதலும் 
உண்டு; அழிதலும் உண்டு. 
மதன் + மைர்   = மதன்மைர் 
மதன் + மைர்   = மதமைர் 
இவ்வாறு மவற்றுமமப் புைர்ச்சியிலும் னகரம் இயல்பாதலும் உண்டு; அழிதலும் உண்டு. 
மதன் + குழம்பு = மதன்குழம்பு - இயல்பாயிற்று. 
                               = மதக்குழம்பு - வலிமிக்கது. 
                               = மதங்குழம்பு - பமலிமிக்கது. 
இவ்வாறு அல்வழிப் புைர்ச்சியில் னகரத்தின் முன் வல்லினம் வரின் அந்த னகரம் 
இயல்பாதலும் உண்டு; அன்றி, அது பகட்டு, வந்த வல்லினம் மிகுதலும் உண்டு; பமல்லினம் 
மிகுதலும் உண்டு. 
தன் + பமக   =  தன்பமக 
                         =  தற்பமக 
என் + பமக   =  என்பமக 
                      = எற்பமக 
இவ்வாறு வல்லினம் வர, ன் உறழ்தலும் உண்டு. 
4.8.4 மவற்றுமமப் புைர்ச்சியில் ைகர, ளகர ஈறுகள் 
கால் + பபாமற = காற்பபாமற...ல் - ற் ஆனது. 
முள் + குமற  = முட்குமற...ள் - ட் ஆனது. 
இது மவற்றுமமப் புைர்ச்சி. 
கால் + குறிது  = கால்குறிது, காற்குறிது 
முள் + குறிது  = முள்குறிது, முட்குறிது 
இவ்வாறு அல்வழிப்புைர்ச்சியில் வல்லினம் வர, ல், ள் உறழ்ந்து வந்தன. 
கல் + பநரிந்தது = கன்பனரிந்தது...ல் - ன் ஆனது. 
வாள் + மாண்டது = வாண்மாண்டது...ள் - ண் ஆனது. 

===== PDF PAGE 123 (book page ~113) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              113 
 
 
 
இஃது, அல்வழிப் புைர்ச்சி; வருபமாழி முதலில் பமல்லினம் வந்துள்ளது. 
கல் + மமை = கன்மமை...ல் - ன் ஆனது. 
வாள் + மாண்பு = வாண்மாண்பு...ள் - ண் ஆனது. 
இஃது, மவற்றுமமப் புைர்ச்சி; வருபமாழி முதலில் பமல்லினம் வந்தது. 
கால் + யாது = கால்யாது 
முள் + வலிது = முள்வலிது 
அல்வழிப்புைர்ச்சியில் ல், ள் முன் இமடயினம் வர ல், ள் இயல்பாயின. 
கல் + யாமன = கல்யாமன 
மதாள் + வலிமம = மதாள்வலிமம 
மவற்றுமமப் புைர்ச்சியில் ல், ள் இமடயினம் வர, இயல்பாயின. 
கல் + தீது = கஃறீது 
முள் + தீது = முஃடீது 
இவ்வாறு தனிக்குறிலின் பின் நின்றால் ல், ள் - அல்வழிப் புைர்ச்சியில் வருபமாழி 
முதலில் வர, முன் ப ான்னபடி றகர டகர பமய்களாகத் திரிதமை அன்றி, ஆய்தமாகத் திரிந்தும் 
வரும். 
மவல் + பமட = மவற்பமட 
வாள் + பமட = வாட்பமட 
அல்வழிப்புைர்ச்சியில் வல்லினம் வர, ல், ள் - ற், ட் ஆகத் திரிந்தன. 
இல் + பபாருள் = இல்மை பபாருள் 
                              = இல்மைப் பபாருள் 
இங்கு ‘ல்‘ என்பது ஐகாரச்  ாரிமய, பபற, வருபமாழி முதலில் வந்த வல்லினம் மிக்கும் 
மிகாமலும் வந்தது. 
இல் + பபாருள் = இல்ைாப் பபாருள் 
இங்கு ‘ல்‘ என்பது ‘ஆ'  ாரிமய பபற, வந்த வல்லினம் மிக்கது. 
இல் + பபாருள் = இல்பபாருள் 
இவ்வாறு இயல்பாக வருதலும் உண்டு. 

===== PDF PAGE 124 (book page ~114) =====
114                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
புள் + கடிது = புள்ளுக்கடிது 
புள் + நன்று = புள்ளுநன்று 
புள் + வலிது = புள்ளுவலிது 
இவ்வாறு புள், வள் என்னும் இரண்டு ப ாற்களும் அல்வழிப் புைர்ச்சியில் யகரம் அல்ைாத 
பமய்கள் வந்தால் ‘ உ' என்னும்  ாரிமய பபற்றும் புைரும். 
புள் + கடுமம  = புள்ளுக்கடுமம 
புள் + நன்மம = புள்ளுநன்மம 
புள் + வன்மம = புள்ளுவன்மம 
இவ்வாறு புல், வள் என்னும் இரண்டு ப ாற்களும் மவற்றுமமப் புைர்ச்சியிலும் யகரம் 
அல்ைாத பமய்கள் வந்தால், ‘ உ' என்னும்  ாரிமய பபற்றும் புைரும். 
4.8.5 யகர, ரகர, ழகர ஈறுகள் 
 ய, ர, ழ ஆகியவற்றின் முன் வல்லினம் வந்தால், பின்வருமாறு புைரும்.  
மவற்றுமமயில் வல்லினம் மிகுந்தும் உறழ்ந்தும் வருதல் 
  மவய் + கிமள  = மவய்க்கிமள 
  வ ய் + குைல்  = மவய்க்குழல் 
  வ ய் + குைல்  = மவய்ங்குழல்  
அல்வழியில் வல்லினம் மிகுதல் 
  பமய் + கீர்த்தி = பமய்க்கீர்த்தி 
  கார் + பருவம் = கார்ப்பருவம் 
  யாழ் + கருவி = யாழ்க்கருவி 
அல்வழியில் இயல்பாகப் புைர்தல் 
  மவய் + கடிது = மவய்கடிது 
  மவர் + சிறிது = மவர்சிறிது 
  யாழ் + பபரிது = யாழ்பபரிது 
4.8.6 மகை ஈற்றுப் புணர்ச்சி 
1. மகைத்தின்முன்  ல்லினம்  
மகைத்தின் முன்  ல்லினம்  ரின், வ ற்றுழமயிலும் அல் ழியில் பண்புத்கதோழக, 
உ ழமத்கதோழகயிலும் இறுதி மகைம் ககட்டு,  ரும்  ல்லினம் மிகும். 

===== PDF PAGE 125 (book page ~115) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              115 
 
 
 
நி ம் + பைப்பு = நி ப்பைப்பு (வ ற்றுழமயில்) 
   ட்டம் + கல் =  ட்டக்கல் (அல் ழியில்) 
2. எழு ோய்த் கதோடர், உம்ழமத்கதோழக, கபயகைச்ை, விழனமுற்றுத் கதோடர், இழடச்கைோற்கறோடர் 
 எழு ோய்த் கதோடரிலும், உம்ழமத் கதோழகயிலும், கைய்யும் என்னும் கபயகைச்ைத் 
கதோடரிலும், விழனமுற்றுத் கதோடரிலும், இழடச்கைோற்கறோடரிலும், இறுதி மகைம்  ரும் 
 ல்க ழுத்திற்கு இனமோகத் திரியும். 
மைம் + சிறிது    = மைஞ்சிறிது (எழு ோய்த்கதோடர்) 
நி ம் + தீ    = நி ந்தீ (உம்ழமத்கதோழக) 
கைய்யும் + கையல்   = கைய்யுஞ்கையல் (கபயகைச்ைம்) 
தின்றனம் + குறிவயம்  = தின்றனங்குறிவயம் (விழனமுற்று) 
இைோமனும் + சீழதயும்   = இைோமனுஞ்சீழதயும் (‘உம்‘ இழடச்கைோல்) 
3. மகை கமய்யின் முன் கமல்லினம் 
 மகை கமய்யின் முன்  ருகமோழியில் கமல்லினம்  ந்தோல் அல் ழி, வ ற்றுழம ஆகிய 
இரு ழியிலும் நிழ கமோழி இறுதியிலுள்ை மகைம் ககடும். 
 மைம் + நீண்டது = மைநீண்டது (அல் ழியில்) 
 மைம் + மோட்சி = மைமோட்சி (வ ற்றுழமயில்) 
4. மகைத்தின் முன் உயிரும் இழடயினமும் 
 மகைத்தின்முன் உயிரும் இழடயினமும்  ரின், வ ற்றுழமயிலும், அல் ழியில் 
பண்புத்கதோழக, உ ழமத்கதோழகயிலும் மகைம் ககடும். உம்ழமத் கதோழகயிலும், கைய்யும் 
என்னும் கபயகைச்ைத் கதோடரிலும், விழனமுற்றுத் கதோடரிலும், இழடச் கைோற்கறோடரிலும் இறுதி 
மகைம் ககடோது நிற்கும். 
மைம்  + வ ர்   = மைவ ர் 
 புலியும் + யோழனயும்   = புலியும் யோழனயும் 
 ட்டம் + ஆழி   =  ட்ட ோழி 
 ப ைம் + இதழ்   = ப ைவிதழ் 
 மைம் +  லிது   = மைம் லிது 
 நி ம் +  ோனம்   = நி ம்  ோனம்  
 ஆளும் +  ை ன்   = ஆளும் ை ன் 
 அைைனும் + அழமச்ைனும் = அைைனுமழமச்ைனும் 

===== PDF PAGE 126 (book page ~116) =====
116                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
4.9 எண்ணுப்கபயர்ப் புணர்ச்சி 
 எண்ணுப்கபயர்கள் தம்முடன் தோமும் தம்முடன் பிறவும் வைரும்வபோது என்கனன்ன 
மோற்றங்கள் ஏற்படும் என்பழதப் பின் ருமோறு கோண்வபோம்.   
1. ஒன்று  
 ஒன்று என்னும் எண்ணின் ஈற்று உயிர்கமய் ககட்டு, னகை ஒற்று ைகைமோகத் திரியும். 
 ருகமோழி முதல் கமய்கயழுத்தோயின் ைகை ஒற்று உகைம் கபறும்: உயிைோயின், உகைம் கபறோது 
முதல் நீளும். 
 ஒன்று + வகோடி   = ஒருவகோடி 
 ஒன்று + ஆயிைம்   = ஓைோயிைம் 
2. இைண்டு 
 இைண்டு என்னும் எண்ணின் ஈற்று உயிர்கமய்யும், ணகை ஒற்றும், ைகைத்தின் வமல் நின்ற 
அகை உயிரும் ககடும்.  ருகமோழி முதல் கமய்கயழுத்தோக இருந்தோல் ைகைம் உகைம் கபறும்; 
உயிகைழுத்தோக இருந்தோல் உகைம் கபறோது முதல் நீளும். 
 இைண்டு + வகோடி  = இருவகோடி 
இைண்டு + ஆயிைம்  = ஈைோயிைம் 
3. மூன்று 
 மூன்று என்னும் எண்ணின் ஈற்று உயிர்கமய் ககடும்.  ருகமோழி முதல் உயிைோயின் 
னகைகமய்யும் ககடும்.  ருகமோழி முதல் கமய்யோயின் நிழ கமோழியின் முதல் குறுகி, னகைகமய் 
 ருகமோழியின் கமய்யோகத் திரியும். 
 மூன்று + ஆயிைம்  = மூ ோயிைம் 
மூன்று + நோழி  = முந்நோழி 
4. நோன்கு 
 நோன்கு என்னும் எண்ணின் ஈற்று உயிர்கமய் ககடும். நின்ற னகைம்,   ருகமோழி முதல் 
உயிைோகவ ோ அல் து இழடயின எழுத்தோகவ ோ இருந்தோல்  கைமோகத் திரியும்;  ருகமோழி 
 ல்க ழுத்தோயின், றகைமோகத் திரியும்; கமல்க ழுத்தோயின் இயல்போகும். 
 நோன்கு + ஆயிைம்  = நோ ோயிைம் 
நோன்கு +  ழக  = நோல் ழக 
 நோன்கு + திழை  = நோற்றிழை  
 நோன்கு + மணி  = நோன்மணி 
 

===== PDF PAGE 127 (book page ~117) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              117 
 
 
 
5. ஐந்து  
 ஐந்து என்னும் எண்ணின் ஈற்று உயிர்கமய் ககடும்.  ருகமோழி முதல் உயிைோக இருந்தோல் 
நின்ற நகை கமய்யும்(ந்) ககடும்.  ருகமோழி முதல்  ல்க ழுத்தோக இருந்தோல் அதன் 
இனகமல்க ழுத்தோகத் திரியும்.  ருகமோழி கமல்க ழுத்தோகவ ோ இழடகயழுத்தோகவ ோ 
இருந்தோல்  ந்த எழுத்தோகத் திரியும். 
  ஐந்து + ஆயிைம்  = ஐயோயிைம் 
  ஐந்து + நூறு   = ஐந்நூறு 
  ஐந்து + பத்து  = ஐம்பது 
ஐந்து + க ம்  = ஐங்க ம் 
  ஐந்து + கபோறி  = ஐம்கபோறி 
6. ஆறு 
 ஆறு என்னும் எண் உயிர்  ரின் கபோதுவிதிப்படி (நிழ யீற்று உகைம் ககட்டு 
 ருகமோழிவயோடு புணரும்) முடியும்: கமய் ரின் முதல் குறுகும். 
 ஆறு + ஆயிைம் = ஆறோயிைம் 
ஆறு + மணி = அறுமணி 
7. ஏழு 
 ஏழு என்னும் எண்ணின் முன் உயிர்  ரின், ஈற்று உகைம் ககடும்: கமய் ரின் முதல் 
குறுகும். 
 ஏழு + ஆயிைம் = ஏைோயிைம் 
 கழடவயழு+  ள்ைல் = கழடகயழு  ள்ைல் 
8. எட்டு 
 எட்டு என்னும் எண்ணின் ஈற்று உயிர்கமய் ககடும்: நின்ற டகைகமய் நோற்கணத்தின் 
முன்னும் ணகைகமய்யோகத் திரியும். 
 எட்டு + ஆயிைம் = எண்ணோயிைம் 
 எட்டு +  ழை  = எண் ழை 
(இத்திரிபுகளின்றிப் கபோது விதிப்படி இைண்டு கைஞ்சு, மூன்று படி, நோன்கு கபோருள், ஐந்து முகம், 
ஆறு குணம், ஏழு கடல், எட்டுத் திக்கு எனவும்  ரும் என்பழத அறிக). 
 

===== PDF PAGE 128 (book page ~118) =====
118                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
9. ஒன்பது 
1. ஒன்பதின் முன் பத்து 
ஒன்பது என்னும் எண்ணின்முன் பத்து என்னும் எண்  ரும்வபோது பின் ருமோறு புணரும். 
 ஒன்பது + பத்து  = ஒன் + பத்து 
        = த்+ ஒண் + பத்து 
        = கதோண் + நூறு 
        = கதோண்ணூறு 
2. ஒன்பதின் முன் நூறு 
 ஒன்பது என்னும் எண்ணின்முன் நூறு என்னும் எண்  ரின், பின் ருமோறு புணரும். 
 ஒன்பது + நூறு = ஒன் + நூறு 
     = த்+ஒண் + நூறு 
      = கதோண் + ஆயிைம் 
      = கதோள்ைோயிைம் 
10. ஒன்று முதல் எட்டு  ழை எண்ணுப்கபயர் முன் பத்து 
 ஒன்றுமுதல் எட்டு ஈறோக நின்ற எண்ணுப்கபயர் முன் பத்கதன்னும் எண்ணுப்கபயர் 
 ரின், அப்பத்தின் நடு நின்ற தகைகமய் ககட்டுப் பது என்வறோ அல் து ஆய்தமோகத் திரிந்து பஃது 
என்வறோ புணரும். 
 ஒன்று + பத்து = ஒருபது, ஒருபஃது 
 இைண்டு + பத்து = இருபது, இருபஃது 
11. பத்து முதல் எண்பது  ழையி ோன எண்களின் முன் ஒன்று முதல் ஒன்பது  
 ஒருபது முதல் எண்பது  ழையி ோன எண்களின்முன் ஒன்றுமுதல் ஒன்பது  ழையி ோன 
அ ற்ழறயடுத்த எண்கள்  ரின், நிழ கமோழி ஈற்றுக்கு அயலிவ  தகைக ோற்று வதோன்றும். 
 இருபது + இைண்டு = இருபத்திைண்டு 
 முப்பது + மூன்று = முப்பத்துமூன்று  
12. பத்தின் முன் இைண்டு 
 பத்தின் முன் இைண்டு  ரின், உம்ழமத் கதோழகயில் ஈற்று உயிர்கமய் ககட்டு நின்ற 
தகைகமய் னகைமோகத் திரியும். 
 பத்து + இைண்டு = பன்னிைண்டு 

===== PDF PAGE 129 (book page ~119) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              119 
 
 
 
13. பத்தின் முன் ஒன்று முதல் எட்டு ஈறோகிய பிற எண்கள் 
 பத்தின் முன் இைண்டு நீங்க ோக ஒன்று முதல் எட்டு ஈறோகிய எண்கள்  ரின், 
உம்ழமத்கதோழகயில் ஈற்று உயிர்கமய் ககட்டு, இன் ைோரிழய வதோன்றும். 
 பத்து + ஒன்று = பதிகனோன்று 
 பத்து + மூன்று = பதின்மூன்று 
 பத்து + நோன்கு = பதினோன்கு 
 பத்து + ஐந்து = பதிழனந்து 
 பத்து + ஆறு = பதினோறு 
 பத்து + ஏழு = பதிவனழு 
 பத்து + எட்டு = பதிகனட்டு 
14. பத்தின் முன் பத்து 
 பத்தின் முன் பத்து புணை இற்றுச் ைோரிழய வதோன்றும்: அங்ஙனம் வதோன்றுமிடத்துப் பத்து 
என்பதின் ஈற்று உயிர்கமய் ககடும். 
 பத்து + பத்து = பதிற்றுப்பத்து 
15. பத்து, ஒன்பதின் முன் ஆயிைம், நிழற, அைவுப்கபயரும், பிறவும் 
 பத்தின் முன்னும், ஒன்பதின் முன்னும், ஆயிைமும், நிழறப்கபயரும், அைவுப் கபயரும், 
பிறகபயரும்  ரின், பண்புத்கதோழகயில் இற்றுச் ைோரிழய மட்டுமின்றி இன் ைோரிழயயும் வதோன்றும்: 
அங்ஙனம் வதோன்றுமிடத்துப் பத்து என்பதன் ஈற்று உயிர்கமய் ககடும். 
 பத்து + ஆயிைம் = பதினோயிைம் 
பத்து + மடங்கு = பதின்மடங்கு 
 ஒன்பது + ஆயிைம் = ஒன்பதினோயிைம் 
 ஒன்பது + மடங்கு = ஒன்பதின்மடங்கு 
16. ஒன்று முதல் பத்து ஈறோகிய எண்களின் இைட்டிப்பு  
 ஒன்பது நீங்க ோக ஒன்று முதல் பத்து ஈறோகிய ஒன்பது எண்கழையும் இைட்டித்துச் 
கைோல்லுமிடத்து, நிழ கமோழியின் முதக ழுத்து மோத்திைம் நிற்க, மற்ற எல் ோம் ககட்டு, முதல் 
கநடி ோயின் குறுகவும்,  ந்தழ  உயிைோயின்  கைக ோற்றுத் வதோன்றவும், கமய்யோயின்  ந்த 
எழுத்து மிகவும் கபறும். 
  

===== PDF PAGE 130 (book page ~120) =====
120                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
ஒன்று + ஒன்று = ஒவ்க ோன்று 
 ஐந்து + ஐந்து = ஐழயந்து 
இது ழை எண்ணுப் கபயர்கள் எவ் ோறு புணர்ந்து ரும் என்பழதப் போர்த்வதோம். இ ற்ழற 
நன்கு நிழனவிற்ககோண்டோல், கைோற்புணர்ச்சிழயப் பயன்படுத்தும்வபோது பிழையின்றி எழுத ோம்.  
 
4.10  ல்லினம் மிகும் இடம், மிகோஇடம் 
 தமிழில் எழுதும்வபோது ஒற்றுப்பிழை, எழுத்துப்பிழை, கைோற்பிழை, கதோடர்ப்பிழை, 
கருத்துப்பிழை, பிறகமோழிக் க ப்புப் பிழை, குறியீட்டுப் பிழை, புணர்ச்சி, மைபு, யோப்பு எனப் ப  
 ழககளில் பிழை ஏற்படுகிறது. இ ற்றுள் ஒற்றுப்பிழைக்குக் கோைணமோக அழம து,  ல்லின 
கமய்யோகிய க், ச், த், ப் என்னும் எழுத்துகள்.  
இந்நோன்கு  ல்லினகமய் எங்கு இடம்கபற வ ண்டும், எங்கு இடம்கபறக் கூடோது 
என்பழதக் கட்டோயம் கதரிந்திருக்கவ ண்டும். படித்த ர்கைோக இருந்தோலும் படிக்கோத ர்கைோக 
இருந்தோலும் இந்த  ல்லினகமய்கழை உரிய இடங்களில் பயன்படுத்து தில் தடுமோற்றம் 
இருக்கத்தோன் கைய்கிறது. இவ் ல்லின கமய்கள் எங்கு மிகும்? எங்கு மிகோது? என்பழதப் 
புரிந்துககோண்டோல் ஓைை ோ து பிழைழயத் தவிர்க்க ோம்.  
4.10.1  ல்லினம் மிகுமிடம் 
1) அக்குதிழை, இக்கதவு, உப்பக்கம் (சுட்கடழுத்தின் பின்) 
2) அந்தக்கோ ம், இந்தப் கபோருள், எந்தச் கைோல் (சுட்டு, வினோச் கைோற்களின் பின்) 
அறிவ ோம்! கதளிவ ோம்! 
ஓர் மைம் / ஒரு மைம் – எது ைரி? 
         ஒரு மைம் என்பதுதோன் ைரி. புணர்ச்சியின்படி, ஒன்று + மைம் = ஒரு மைம் என்வற 
புணைவ ண்டும். ஒன்று என்னும் நிழ கமோழியின்முன்,  ருகமோழி முதக ழுத்து 
உயிகைழுத்தோக இருந்தோல் மட்டுவம ஓர் என மோறும். ஒன்று + ஆடு = ஓர் ஆடு எனப் 
புணரும். ஒரு ஆடு எனப் புணைோது.  
ஓர் ஆசிரியர்/ ஆசிரியர் ஒரு ர் – எது ைரி? 
         ஆசிரியர் ஒரு ர் என்பவத ைரி. முன்னர்க் கூறிய விதிப்படி, 
உயிகைழுத்துக்குமுன் ஓர்  ைவ ண்டும் என்பதில் மோற்றுக் கருத்தில்ழ . 
ஆயினும், இங்கு எடுத்துக்கோட்டப்பட்ட கைோல் (ஆசிரியர்), உயர்திழணக்கு உரியது. 
உயர்திழணச் கைோற்களுக்குமுன் ஒரு/ ஓர்  ைவ ண்டியதில்ழ . அைைன் 
ஒரு ன், கபண்கணோருத்தி, மோண ன் ஒரு ன் என்று எழுதினோவ  வபோதும். ஒரு/ 
ஓர் ஆகிய இைண்ழடயும் அஃறிழணச் கைோற்களுக்குமுன் பயன்படுத்துவ ோம். 
இக்கோ த் தமிழ் மைபில் இத்தழகய  ைக்குத்கதோடர் உள்ைது.  

===== PDF PAGE 131 (book page ~121) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              121 
 
 
 
3) அங்குச் கைன்றோன், இங்குப் போர்த்தோன், எங்குக் கண்டோய்? (இடப்கபோருளின் பின்) 
4) அப்படிச் கைய்தோன், இப்படிச் கைோல், எப்படிப் வபசினோன்?  
5) அவ் ழகச் கைடி, இவ் ழகப் பூக்கள், எவ் ழகத் துணி?  
6) இனிக் கோண்வபோம், தனிச்கைோல் (இனி, தனி) 
7) தழடயின்றிச் கைல், அந்த மோண னன்றிப் பிற மோண ர் வபைக்கூடோது. (அன்றி, இன்றி) 
8) எனச் கைோன்னோன், மிகச்சிறிய கைடி, நடுக்கடல், கபோதுக்கூட்டம் (என, மிக, நடு, கபோது) 
9) முழுப்பக்கம், திருக்குைம், புதுக்கண்ணோடி, அழைப்பங்கு, போதிக் கிணறு (முழு, திரு, புது, 
அழை, போதி) 
10) எட்டுத் கதோழக, பத்துப்போட்டு (எட்டு, பத்து ஆகிய எண்ணுப்கபயர்ச் கைோற்களின் பின்) 
11) தீச்கையல், ழகக்குைந்ழத, பூப்பந்தல், நோக்குைறியது (ஓகைழுத்து ஒருகமோழிச் கைோற்களின் 
பின்) 
12) போடோத் வதனீ, கோணோக் கோட்சி, தீைோத் துன்பம் (ஈறுககட்ட எதிர்மழறப் கபயகைச்ைம்) 
13) தச்சுத் கதோழில், உப்புக்கழட, வகட்டுக்ககோள், தத்துக்ககோடுத்தோன், கற்றுக்ககோடு, 
விறகுக்கட்ழட ( ன்கறோடர்க் குற்றியலுகைச் கைோற்களின் பின்) 
14)  ைச்கைோன்னோள், வதடப்வபோனோர், கமல் ப் வபசினோன் (அகை ஈற்று விழனகயச்ைம்) 
15) ஓடிப்வபோனோன், வபசிப்போர்த்தோர், சூடிக்ககோண்டோள் (இகை ஈற்று விழனகயச்ைம்) 
16) ஒழுங்கோய்ப் படி, மகிழ்ச்சியோய்ப் வபசினோள், வபோய்த் வதடு (ஆய், வபோய்) 
17) கதிை ழனப் போர்த்வதன், கதோழிழ ச் கைய்தோர், கைய்யுழைப் படித்வதன் (இைண்டோம் 
வ ற்றுழம உருபு‘ஐ‘ க ளிப்பழடயோக  ரும்வபோது) 
18) வீட்டுக்குப் வபோ, அ னுக்குத் கதரியும், நோட்டுக்குத் கதோண்டு கைய் (நோன்கோம் வ ற்றுழம 
உருபு, ‘கு‘ க ளிப்ழடயோக  ரும்வபோது) 
19) புலித்வதோல், பூழனக்கோல், கங்ழகக்கழை (ஆறோம் வ ற்றுழமத்கதோழக) 
20)  எலிப்போட்டு (எலிழயப் பற்றிய போட்டு) ( இைண்டோம் வ ற்றுழம உருபும் பயனும் 
உடன்கதோக்க கதோழக) 
21) க ள்ளிக் கிண்ணம் (க ள்ளியோல் கைய்த கிண்ணம்) (மூன்றோம் வ ற்றுழம உருபும் 
பயனும் உடன்கதோக்க கதோழக) 
22) உரிழமப் வபோைோட்டம் (உரிழமக்கு நடத்தும் வபோைோட்டம்) (நோன்கோம் வ ற்றுழம உருபும் 
பயனும் உடன்கதோக்க கதோழக) 

===== PDF PAGE 132 (book page ~122) =====
122                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
23) வதங்கோய்ப்போல் (வதங்கோயிலிருந்து பிழியப்படும் போல்) (ஐந்தோம் வ ற்றுழம உருபும் பயனும் 
உடன்கதோக்க கதோழக) 
24) கைன்ழனப் பல்கழ க்கைகம் (கைன்ழனயின்கண் உள்ை பல்கழ க்கைகம்) ( ஏைோம் 
வ ற்றுழம உருபும் பயனும் உடன்கதோக்க கதோழக) 
25) அன்போகப் வபசினோர், சிறப்போகத் கதோடங்கப்பட்டது, கமது ோகச் சிரித்தோள், கனி ோகக் 
கூறினோர். (ஆக என்னும் கைோல்லுருபின் பின்) 
26) வ ர்ப்ப ோ,  ோழ்க்ழக, போய்ச்ைல்,  ோழ்த்தினோள் (ய, ை, ை ஒற்றுக்குப் பின் ) 
27) கிைக்குப் பக்கம், வமற்குத் கதோடர்ச்சி மழ  (திழைப் கபயர்களின் பின்) 
28) நண்டுக் கூட்டம், பங்குச் ைந்ழத (சி  கமன்கறோடர்க் குற்றியலுகைம் பின்) 
29) மைபுக்கவிழத, அைசுப்பள்ளி, உைவுத்கதோழில் (சி  உயிர்த்கதோடர்க் குற்றியலுகைம் பின்) 
30) சி ப்புப் புடழ , முல்ழ க்கோடு, முத்துப்பற்கள் (கதோழகநிழ த் கதோடர்கள்) 
31) ைோ ப் வபசினோர், தடக்ழக (உரிச்கைோற்களின் பின்) 
32) நி ோப்போட்டு, ப ோப்பைம் (தனிக்குற்கறழுத்துக்குப் பின் ரும் ஆகோைச்கைோல்) 
33)  ோழ்க்ழகப் படகு, கண்ணீர்ப் பூக்கள் (உரு கங்கள்) 
34) கமல் ப் வபசு, உைக்கச் கைோல், நிைம்பக் ககோடுத்தோர், நிழறயக் கற்றோன் (கமல் , உைக்க, 
நிைம்ப, நிழறய) 
35) எல் ோக் குைந்ழதகளும் ஒன்றுகூடின, அழனத்துப் பள்ளிகளுக்கும் நோழை  விடுமுழற 
(எல் ோ, அழனத்து) 
36) நோட்டுப்பற்று, ஆற்றுப் கபருக்கு,  யிற்றுப் பசி (ஒற்று இைட்டிக்கும் குற்றியலுகைங்கள்) 
37) அறிவுக் கல்லூரி, கபோதுப் போர்ழ , கணுக்கோல் (முற்றியலுகைம்) 
38) சின்னக்குழட, சின்னப்கபண், சின்னத்தட்டு (சின்ன என்னும் கபயைழடயின் பின்) 
39) கத்திழயவிடக் கூர்ழம, கூடக்ககோஞ்ைம் ககோடு (விட, கூட) 
40) கீழ்க்கோணும் கைய்திகள், புலிகளிழடப் பசு வபோ  (கீழ், இழட) 
4.10.2  ல்லினம் மிகோ இடம் 
1) அது கோண், இது கைய், அழ  சிறந்தழ , இழ  கடினமோனழ  (சுட்டுப்கபயர்கள்) 
2) எது கண்டோய்? யோது கைய்தோய்? எழ  த று? யோழ  வபோயின? (வினோப்கபயர்கள்) 
3) ம ர் பூத்தது, குதிழை கழனத்தது, கிளி ககோஞ்சியது (முதல் வ ற்றுழம) 

===== PDF PAGE 133 (book page ~123) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              123 
 
 
 
4) என்கனோடு கற்ற ர், தோவயோடு கைன்றோன் (மூன்றோம் வ ற்றுழம விரி) 
5) எனது ழக, எனது பல் (ஆறோம் வ ற்றுழம விரி) 
6) அண்ணோ வகள், கனவ  கழ யோவத, மகவன போர் (விளி வ ற்றுழம) 
7) ஓடிய குதிழை, படித்த கபண், க ன்ற தமிைன் (கபயகைச்ைம்) 
8) சிழ  கடத்தினோன், வமோர் குடித்தோன், புளி கழைத்தோள் (இைண்டோம் வ ற்றுழமத்கதோழக) 
9) தரும்படி வகட்டோன், எழுதும்படி கைோன்னோள் (படி என முடியும் விழனகயச்ைம்) 
10) பறந்தன பறழ கள், நடந்தன கோல்கள் (அகை ஈற்று விழனமுற்று) 
11)  ோழ்க தழ  ர்,  ோழ்க தமிைகம், வீழ்க பழக ன் (வியங்வகோள் விழனமுற்று) 
12) குடிதண்ணீர், குளிர்கோ ம், திருநிழற கைல்வி, திருநிழற கைல் ன் (விழனத்கதோழக) 
13) அத்தழன புத்தகங்கைோ?, இத்தழன துணிகைோ? எத்தழன வபர்கள்? (அத்தழன, இத்தழன, 
எத்தழன) 
14) அவ் ைவு கண்வடன், இவ் ைவு தந்தோள், எவ் ைவு ககோடுத்தோய்? (அவ் ைவு, இவ் ைவு, 
எவ் ைவு) 
15) அ னோ கண்டோன்? இ ைோ  கைய்தோள்? அ வன போர்த்தோன், கண்ணவனோ தடுத்தோன்? (ஆ, ஏ, 
ஓ வினோப்கபயர்கள்) 
16) ஒன்று கூடுவ ோம், மூன்று கனி, ஐந்து பைம், ஏழு கடல் (எட்டு, பத்து தவிை மற்ற 
எண்ணுப்கபயர்களின் பின்) 
17)  ள்ளு ர் வகோட்டம், கண்ணகி வகோவில், ஜோனகி மகன் (நோன்கோம் வ ற்றுழமத் கதோழக) 
18) தோய் தந்ழத, கைடி ககோடி, க ற்றிழ  போக்கு (உம்ழமத் கதோழக) 
19) அன்று வகட்டோர், இன்று கைோன்னோர், என்று தரு ோர்? (அன்று, இன்று, என்று) 
20)  அவ் ோறு வகட்டோர், இவ் ோறு கூறினோர், எவ் ோறு வபசினோர்? ( அவ் ோறு, இவ் ோறு, 
எவ் ோறு) 
21) அத்தழகய திறழம, இத்தழகய தன்ழம எத்தழகய கையல்? (அத்தழகய, இத்தழகய, 
எத்தழகய) 
22) ழக தட்டினோன் (மூன்றோம் வ ற்றுழமத் கதோழக) 
23) பள்ளி கைன்றோள் (நோன்கோம் வ ற்றுழமத் கதோழக) 

===== PDF PAGE 134 (book page ~124) =====
124                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
24)  ழை போய்ந்தோன் ( ழை – மழ ) ( ழையிலிருந்து போய்ந்தோன்) (ஐந்தோம் வ ற்றுழமத் 
கதோழக) 
25) வீடு தங்கினோன் (ஏைோம் வ ற்றுழமத் கதோழக) 
26) வதோழி கூற்று, ஆசிரியர் கல்வி, மோண ர் ழகவயடு (உயர்திழணப் கபயருக்குப் பின்) 
27) குைந்ழதக்கோன கல்வி, பிறகு போர்ப்வபோம், உரிய பங்கு, தகுந்த கூலி, ஏற்ற பணி, முன்பு 
கண்வடன், யோருழடய கையல்? (ஆன, பிறகு, உரிய, தகுந்த, ஏற்ற, முன்பு, உழடய) 
28) போர்க்கோத பயிர், கைல் ோத கோசு (எதிர்மழறப் கபயகைச்ைம்) 
29) சிறிய கண்ணோடி, கபரிய போழன (சிறிய, கபரிய) 
30) கண்டு களித்தோன்,  ந்து வபோனோன், கைய்து போர்த்தோன், அழுது தீர்த்தோன் (சி  
குற்றியலுகைங்கள்) 
31) போம்பு போம்பு, தோ தோ தோ, போர் போர் போர்/ க க , படபட, ை ை  (அடுக்குத்கதோடர்/ இைட்ழடக் 
கிைவி) 
32) எழுத்துகள், கருத்துகள், நோள்கள் (கள் விகுதி) 
33) ஆதிபக ன், வதை பக்தி, பந்த போைம் ( டகைோற்கள்) 
34) நல்  ழபயன், தீய பைக்கம், அரிய கோட்சி (நல் , தீய, அரிய) 
35) தம்பி போர்த்தோன், தங்ழக கூப்பிட்டோள், அம்மோ பசிக்கிறது (உறவுப்கபயர்களின் பின்) 
4.11 கதோகுப்புழை 
ஒன்று அல்ைது அதற்கும் மமற்பட்ட ப ாற்கள் புைர்ந்து வருவதமனயும் அவற்றின் வமக, 
அமவ பயன்படும் இடங்கள் முதலியவற்மறயும் இந்தப்பாடம் வாயிைாக அறிந்துபகாண்மடாம். 
மமலும், எண்ணுப்பபயர்ப் புைர்ச்சிகளும் உள்ளன. இவற்மற அறிந்துபகாள்வமதாடு, பிமழயின்றி 
எழுதவும் மவண்டும். புணர்ச்சியின் மூ ம், கைோற்கழைச் வைர்த்தும் பிரித்தும் எழுத அறிய ோம். 
கைய்யுள்கழைப் படிக்கும்வபோது, கபோருளுணர்விற்வகற்பப் பிரித்துப் படிக்க ோம். உழைப்பகுதி, 
கழத, கட்டுழை முத ோன ற்ழறப் படிக்கும்வபோது, கைோற்கள் எவ் ோறு புணர்ந்துள்ைன என்பழத 
அறிந்துககோள் வதோடு, அழ  எவ் ழகப் புணர்ச்சிக்குரியழ  என்பழதயும் உணை ோம். 
ப ாற்புைர்ச்சிக்குரிய விதிகமள நன்கு அறிந்துபகாண்டால், நம்முமடய மபச்சிலும் எழுத்திலும் 
பிமழ வருவதமனத் தவிர்க்கைாம். மதமவயான இடங்களில் வல்லின பமய் இடுவதும் 
மதமவயற்ற இடங்களில் வல்லினபமய் இடாமல் எழுதுவதும் பமாழிமரமபக் காக்கும். மதமவயற்ற 
பபாருட்குழப்பத்திற்கு வழிவகுப்பமதயும் தடுக்கும்.  

===== PDF PAGE 135 (book page ~125) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              125 
 
 
 
பயிற்சிகள் 
அ) பின் ரும் கதோடரில் இடம்கபற வ ண்டிய ைரியோன கைோல்ழ த் வதர்ந்கதடுக்க. 
 
1. இயல்புப் புணர்ச்சிக்கு எடுத்துக்கோட்டு ____________(தமிழ்ச்கைோல்/தமிழ்நோடு) 
2. மைவ ர் – இச்கைோல்லில் இடம்கபற்றுள்ை விகோைம் __________ (திரிதல்/ ககடுதல்) 
3. இன்கைோல் – இச்கைோல்_________எனப் பிரியும். (இனிய + கைோல்/ இனிழம + கைோல்) 
4. ைரியோகப் புணர்ந்துள்ை கைோல் ____________ (இழணயதைம்/ இழணயத்தைம்) 
5. படம் போர்த்தோன் என்பது____________ (அல் ழிப் புணர்ச்சி/ வ ற்றுழமப் புணர்ச்சி) 
ஆ) கபோருத்துக. 
1. ஆடுககோடி   - உம்ழமத்கதோழக 
2. கைந்தோமழை  - விழனத்கதோழக 
3. ம ர்ப்போதம்   - அன்கமோழித்கதோழக 
4. தோய்தந்ழத   - பண்புத்கதோழக 
5. பூங்ககோடி ஆடினோள் - உ ழமத்கதோழக 
இ) பின் ரும் “துளிப்போ“ கவிழதயில் புணர்ச்சிக்குரிய கைோற்கழைக் கண்டறிக. 
நி ோப்கபண்வண 
க ண்ணி வ  கண்மணிவய 
விண்ணிவ  நீந்துகிறோய் 
நீ  ோன் ஆழடயிவ  
நித்தம் வதோன்றுகிறோய் 
போற்வபோல் க ண்ழமயோல் 
போர்ப்ப ழை மயக்குகிறோய் 
கவிஞரின் கற்பழனயில் 
புதுக்கவிழதயோய் ம ர்கிறோய் 

===== PDF PAGE 136 (book page ~126) =====
126                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
ஈ) பின் ரும் கதோடர்களில் அடிக்வகோடிட்ட கைோற்கழைச் ைரியோகப் புணர்ச்சி விதி அறிந்து  
எழுதுக. 
1. கருழம குதிழை விழைந்து ஓடியது. 
2. நோனும் நண்பனும் திழைப்படம் கோட்சிழயக் கண்டுகளித்வதோம். 
3. பல்கபோடி தழையில் ககோட்டிக்கிடந்தது. 
4. எள்கநய்  ோங்கி  ோ. 
5. பூவைோழ யில் குயில் கூ , மயில் அகவியது. 
உ) பின் ரும் நுண்கழதயில் புணர்ச்சிக்குரிய கைோற்கள் பிழையோகப் புணர்ந்துள்ைன. அ ற்ழறக் 
கண்டறிக. 
 இைவு வநைம். தோத்தோ, வீட்டிற்கு க ளிவய கயிறுகட்டிலில் நன்றோக உறங்கிக் 
ககோண்டிருந்தோர். சில்க ன்று கோற்று வீசிக் ககோண்டிருந்தது. அப்வபோது, எதிர்போைோத  ழகயில் 
மழை தூறத் கதோடங்கியது. தோத்தோ இப்படியும் அப்படியும் அழைந்தோர். அ ர் எழுந்திருப்பதற்குள் 
மழை கபருத்துளியோய் விைத்கதோடங்கியது. தழ யழணழயயும் வபோர்ழ ழயயும் 
எடுத்துக்ககோண்டு, வீடிற்குள் நுழைந்தோர் தோத்தோ. கதழ  மூடும்வபோது, க ளிவயவிருந்த 
கட்டிழ ப் போர்த்தோர். கட்டில் இருந்த இடம் மட்டுவம நழனந்திருந்தது. மழை கபய்ததற்கோன 
எந்த அறிகுறியும் இல்ழ . இப்வபோது, கதழ  நன்கு திறந்துககோண்டு க ளிவய  ந்தோர். 
சு வைோைமோய் ஒளிந்து ககோண்டிருந்த வபைனின் ழகயில் சிறிய  ோளி இருந்தது. அதில் இருந்த 
தண்ணீர், நி கயோளியில் பைபைகயன  மின்னியது.  
ஊ) பின் ரும் படத்திற்குப் கபோருத்தமோக எழ வயனும் ஐந்து கதோடர் உரு ோக்குக. ஒவ்க ோரு 
கதோடரிலும் ஒரு கைோற்புணர்ச்சி  ரு துவபோல் அழமத்துக்கோட்டுக. 
 
 
 
 

===== PDF PAGE 137 (book page ~127) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              127 
 
 
 
 
எ) ஓரிரு கதோடரில் விழட கூறுக. 
1. புணர்ச்சி என்றோல் என்ன? எடுத்துக்கோட்டு தருக. 
2. புணர்ச்சியின் பயன் என்ன? 
3. கபோன் + தோமழை – இவ்விரு கைோல்லும் எவ் ோறு புணரும்? 
4. கல்தோழை, கற்றோழை – இவ்விைண்டில் புணர்ச்சியின்படி அழமந்த கைோல் எது? 
5. தந்தப்கபட்டி, தந்த கபட்டி – இவ்விரு கதோடரில்  ல்லினம் மிகு தோலும் மிகோததோலும் 
கபோருள் மோற்றம் ஏற்படுமோ? கோைணம் கூறுக. 
6. மோயிழ , மோவிழ  – இவ்விைண்டில் எது ைரி? ஏன்? 
7. உயிகைழுத்துகளுள் எந்த எழுத்துக்கு இைண்டு உடம்படுகமய்யும் கபோருந்தும்? 
எடுத்துக்கோட்டு தருக. 
8. பட்டோழட – இச்கைோல்ழ ப் பிரித்துக்கோட்டுக. இஃது எவ் ழகப் புணர்ச்சிக்குரியது? 
9. கடல் – இச்கைோல் கமய்ம்முதல் கமய்யீறோ? உயிர்முதல் கமய்யீறோ? விைக்கம் தருக. 
10. நிழ கமோழியின் ஈறும்  ருகமோழியின் முதலும் உயிகைழுத்தோக இருந்தோல் எவ் ோறு 
புணரும்? அப்புணர்ச்சிக்கு உதவும் கமய்யின் கபயர் என்ன? 

===== PDF PAGE 138 (book page ~128) =====
128                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
விழடகள் 
அ) கதோடரில் இடம்கபற வ ண்டிய ைரியோன கைோல் 
1. தமிழ்நோடு 2. ககடுதல் 3. இனிழம + கைோல் 4. இழணயத்தைம்  
5. வ ற்றுழமப் புணர்ச்சி 
ஆ) கபோருத்துக 
1. ஆடுககோடி   - விழனத்கதோழக 
2. கைந்தோமழை  - பண்புத்கதோழக 
3. ம ர்ப்போதம்   - உ ழமத்கதோழக 
4. தோய்தந்ழத   - உம்ழமத்கதோழக 
5. பூங்ககோடி ஆடினோள்  - அன்கமோழித்கதோழக 
இ) “துளிப்போ“ கவிழதயில் புணர்ச்சிக்குரிய கைோற்கள் 
நி ோப்கபண் = நி ோ + கபண் (அல் ழிப் புணர்ச்சி - உ ழம) 
க ண்ணி வு = க ண்ழம + நி வு (அல் ழிப் புணர்ச்சி - பண்பு) 
கண்மணி = கண் + மணி (இயல்புப் புணர்ச்சி) 
நீ  ோன் = நீ ம் +  ோன் (விகோைப் புணர்ச்சி - ககடுதல்) 
போற்வபோல் = போல் + வபோல் (விகோைப் புணர்ச்சி – திரிதல்) 
புதுக்கவிழத = புது + கவிழத (விகோைப் புணர்ச்சி – வதோன்றல்) 
 
ஈ) கதோடர்களில் அடிக்வகோடிட்ட கைோற்களின் ைரியோன புணர்ச்சி 
1. கருங்குதிழை  
2. திழைப்படக்கோட்சி 
3. பற்கபோடி  
4. எண்கணய்  
5. பூஞ்வைோழ  
 
 
 
 

===== PDF PAGE 139 (book page ~129) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              129 
 
 
 
உ) நுண்கழதயில் பிழையோகப் புணர்ந்துள்ை கைோற்கள் 
பிழை  -  ைரி 
கயிறுகட்டில்  - கயிற்றுக்கட்டில்  
கபருத்துளி - கபருந்துளி 
வீடிற்குள்  - வீட்டிற்குள் 
க ளிவயவிருந்த - க ளிவயயிருந்த 
நி கயோளி  - நி க ோளி 
பைபைகயன  - பைபைக ன  
ஊ) படத்திற்குப் கபோருத்தமோன கதோடர்களில் கைோற்புணர்ச்சி 
1. பறழ க்குஞ்சு ஒன்று கூட்டிலிருந்து கீவை விழுந்தது. 
2. பூழனகயோன்று, பறழ க்குஞ்ழைத் தோக்க முழனந்தது. 
3. அங்கு  ந்த சிறு ன், பூழனயிடமிருந்து பறழ க்குஞ்ழைக் கோப்போற்றினோன்.  
4. தன் கதோப்பியில் பறழ க்குஞ்ழைப் போதுகோப்போக ழ த்தோன். 
5. பின்னர், மைத்தின் மீதிருந்த கூட்டில், மற்றப் பறழ க்குஞ்சுகளுடன் வைர்த்தோன். 
எ) ஓரிரு கதோடரில் விழட   
1. புணர்ச்சி என்பது, ஒன்வறோ ஒன்றுக்கு வமற்பட்வடோ கைோற்கள் புணர்ந்து  ரு தோகும். 
கைோற்கள் புணரும்வபோது, முதலில்  ரு து நிழ கமோழி, அதழன அடுத்து ரு து, 
 ருகமோழி ஆகும். (எ.கோ.) பள்ளி + கல்வி = பள்ளிக்கல்வி 
2. கைோற்புணர்ச்சிழய அறிந்துககோண்டோல், பிழையின்றிப் வபைவும் எழுதவும் இயலும். 
கைய்யுள், உழைநழட ஆகிய ற்றில் கைோற்புணர்ச்சிழய அழடயோைம் கோணவும் 
அ ற்ழறப் பிரித்துப் போர்க்கவும் எவ் ழகப் புணர்ச்சி என அறிந்துககோள்ைவும் முடியும். 
3. கபோன் + தோமழை = கபோற்றோமழை 
4. கற்றோழை  
5. ஆம். கபோருள் மோறும்.  
தந்தப்கபட்டி – யோழனயின் தந்தத்தோல் ஆன கபட்டி 
தந்த கபட்டி - ஒரு ர் மற்ற ர்க்குக் ககோடுத்த கபட்டி 
6. மோவிழ  என்பவத ைரி. ஏகனனில், மோ + இழ  = மோவிழ . இங்கு நிழ கமோழி 
ஈற்கறழுத்து (ம் + ஆ) உயிைோக நிற்க,  ருகமோழி முதக ழுத்தும் இகை உயிைோக 

===== PDF PAGE 140 (book page ~130) =====
130                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
இருப்பதோல், இவ்விரு கைோல்ழ யும் இழணக்க ‘ கை‘ உடம்படுகமய் வதோன்றி, மோ + வ் + 
இழ  = மோவிழ  என்றோனது.  
7. உயிகைழுத்துகளுள் ‘ஏ‘ என்னும் எழுத்துக்கு  கைமும் யகைமும் உடம்படுகமய்யோக  ரும். 
(எ.கோ.) வை + வ் + அடி = வை டி / வை + ய் + அடி = வையடி 
8. பட்டோழட – பட்டு + ஆழட. இச்கைோற்புணர்ச்சி, குற்றியலுகைப் புணர்ச்சிக்கு உரியது. 
9. கடல் – இச்கைோல் கமய்ம்முதல் கமய்யீறு. ஏகனனில், கடல் = க் + அ +ட் + அ + ல் என, 
கமய்முதல் கதோடங்கி கமய்யிறுதியில் முடிகிறது.  
10. நிழ கமோழியின் ஈறும்  ருகமோழியின் முதலும் உயிகைழுத்தோக இருந்தோல் யகைகமய் 
அல் து  கைகமய் கபற்றுப் புணரும். இவ்விரு கமய்யும் உடம்படுகமய் என்றழைக்கப்படும். 
(உடம்படுகமய் = உடன்படுத்தும் கமய்)  

===== PDF PAGE 141 (book page ~131) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              131 
 
 
 
போடம் - 5 
தனிச்கைோல் - துழணவிழன - கமோழிநழட 
5.0 முன்னுழை 
 எழுத்து, கைோல், கதோடர், புணர்ச்சி ஆகிய தழ ப்புகளின்கீழ் பல்வ று கருத்துகழை 
அறிந்துககோண்வடோம். இப்போடப்பகுதியில் தனிச்கைோல், இழணப்புச்கைோற்கள், இழணச்கைோற்கள் 
அ ற்றின்  ழககள், தனிவிழன, கூட்டுவிழன ஆகிய ற்ழறப் பற்றி அறிந்துககோள்வ ோம். 
கமோழிநழட அதன் இன்றியழமயோழம, கைம்ழமயோன கமோழிநழடக்குத் வதழ யோன 
இன்றியழமயோத கருத்துகள் ஆகிய ற்ழறயும் வினோ  ழககள், விழட  ழககள் 
ஆகிய ற்ழறயும் கதரிந்து ககோள்வ ோம்.  
5.1 தனிச்கைோல்  
ஒரு கைோல் தனித்து  ந்து ஒரு கபோருழைத் தந்தோல் அது தனி கமோழி அல் து 
தனிச்கைோல் எனப்படும்.  
எ.கோ. மைம், நீர், கடல் 
ஒரு கைய்யுளிவ ோ கதோடரிவ ோ சி  கைோற்கள் தனித்து ந்து கபோருள் தரு துண்டு. 
எடுத்துக்கோட்டோக,  
கபோருட்டு என்னும் கைோல் 
தடுப்பூசி கைலுத்தும் கபோருட்டு முகோம்கள் நடத்தப்பட்டன.  
இந்தத் கதோடரில் ‘கபோருட்டு‘ என்னும் தனிச்கைோல் கட்டோயம் என்னும் கபோருளில் 
 ந்துள்ைது. 
5.2 இழணப்புச் கைோற்கள் 
இழணப்பு என்றோல் வைர்ப்பது என்று கபோருள். இழணப்புச் கைோல் என்பது கைோல் அல் து 
கைோற்கறோடர் அல் து கதோடர்க்கூறு ஆகிய ற்ழற இழணக்கப் பயன்படும் கைோல் ஆகும். 
5.2.1 இழணப்புச் கைோற்களின் பயன்போடு  
நம்முழடய வபச்சில் இயல்போகவ  இழணப்புச் கைோற்கள் இழணந்வத  ருகின்றன. இதனோல் 
எளிழம, சிக்கனம் கருதியும் வகட்ப ர்க்கு விைங்கும்  ழகயிலும் கதோடர்கள் அழமகின்றன. 
எடுத்துக்கோட்டோக, ‘இைோமன்  ந்தோன்’, ‘சீழத  ந்தோள்’, என்று தனித்தனியோக இரு கதோடழையும் 
கூறோமல், ‘இைோமனும் சீழதயும்  ந்தனர்’ என்ற கூற ோம். இங்கு ‘உம்’ என்பது இழணப்புச் 
கைோல் ோக உள்ைது. வமலும் சி  எடுத்துக்கோட்டுகள்,  
 

===== PDF PAGE 142 (book page ~132) =====
132                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
⮚  கயல் பள்ளிக்குச் கைன்றோள்.  
⮚ கயலின் ைவகோதரி பள்ளிக்குச் கைன்றோள்.  
இவ்விரு கதோடழையும் ஒரு கதோடைோகச் கைோல்லும்வபோது ‘கயலும் அ ளின் ைவகோதரியும் 
பள்ளிக்குச் கைன்றனர்’ என  ரும்.  
 கருவமகங்கள்  ோனில் திைண்டன. ஆயினும் மழை கபய்யவில்ழ . 
 கண்ணன் வபருந்தில் கைல்  விரும்பினோன். ஆனோல் அ ன் நண்பன் மிதி ண்டிவய 
வபோதும் என்றோன். 
 முகில் பள்ளிக்குச் கைல் வில்ழ . ஏகனனில் அ னுக்கு உடல் ந மில்ழ . 
 அறிவு  ைர்ச்சிக்குக் கணினி வதழ . ஆகவ  கணினிழய இயக்கத் கதரிதல் வ ண்டும். 
 கைழியனும் அமுதனும் வ கமோக ஓடுகிறோர்கள். 
 கயல்விழி பரிசுக்கோகப் போடுகிறோள். 
 தமிைைைன் நடக்கிறோன். வமலும் ஓடுகிறோன். 
 அமுதன் வ ழ  கைய்த பிறகு உண்கிறோன். 
 மழை கபய்ததோல் மைங்கள்  ைர்கின்றன. 
 மோடுகள், ஆடுகள் இைண்டும் வமய்கின்றன. 
 கைழியன் நன்றோகப் படித்தோன். ஆழகயோல் அ ன் வதர்வில் வதர்ச்சி கபற்றோன். 
 மழை கபய்தது. எனவ  நோன் குழட எடுத்துச் கைன்வறன். 
 நீங்கள் வதநீர் அல் து குளிர்போனம் குடிக்கின்றீர்கைோ? 
 பரு மழை கபய்தது. அதனோல் ஏரி குைங்கள் நிைம்பின.  
 பூக்கள் அைகோகப் பூத்திருக்கின்றன. எனினும் பறிக்க மனமில்ழ .  
இைண்டு வநர்மழறயோன கதோடர்கழை இழணக்கும் கபோழுதும். இைண்டு எதிர்மழறயோன 
கதோடர்கழை இழணக்கும் கபோழுதும் இழணப்புச் கைோற்கள் பயன்படுத்தப்படுகின்றன. 
(எ.கோ)  
வநர்மழறத் கதோடர் 
 நோன் நன்றோகப் படித்வதன். அதனோல் நல்  மதிப்கபண் கபற்வறன். 
எதிர்மழறத் கதோடர் 
 நோன் நன்றோகப் படிக்கவில்ழ . அதனோல் வதர்ச்சி கபறவில்ழ . 

===== PDF PAGE 143 (book page ~133) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              133 
 
 
 
வமவ  உள்ை கதோடர்களில் இடம்கபற்றுள்ை ஆயினும், ஆனோல், ஏகனனில், ஆகவ ,   
ஆக, வமலும், ஆல், உம், அதனோல், ஆழகயோல், எனவ , அல் து, எனினும் இழணப்புச் கைோற்கள் 
ஆகும். இழ  வபோன்ற இழணப்புச் கைோற்கள் நோம் வபசும் வபச்சில் இயல்போகவ  
இடம்கபறுகின்றன. இ ற்ழறப் கபோருத்தமோன இடங்களில் பயன்படுத்திப் வபைவும் எழுதவும் நோம் 
அறிந்துககோள்ை வ ண்டும்.  
5.2.2 இழணச்கைோற்கள் 
தமிழ்கமோழியில் சி  கைோற்கள் இழண இழணயோக அழமயும். இ ற்ழற இழணச் 
கைோற்கள் என்பர். இ ற்ழறப் கபோருத்தமோன இடங்களில் பயன்படுத்தினோல் கருத்து கதளி ோகப் 
புரியும்.  
o இழணச் கைோற்கழை மூ ழகயோகப் பிரிக்க ோம். அழ யோ ன,  
1. வநர் இழணச்கைோற்கள்  
2. எதிர் இழணச்கைோற்கள்  
3. கைறியிழணச்கைோற்கள்  
5.2.2.1 வநர் இழணச்கைோற்கள்  
ஒவை கபோருழைத் தரும் இரு கைோல் இழணந்து  ரு து வநர் இழணச்கைோல் எனப்படும். 
எ.கோ. 
கவிதோவிற்குப் பிறந்துள்ை கபண் குைந்ழத மூக்கும் முழியுமோக இருக்கிறோள். இந்தத் 
கதோடரில்  ந்துள்ை மூக்கும் முழியும் என்னும் இைண்டு வநர் இழணச் கைோற்களும் அைகு 
என்னும் கபோருளில் கைோல் ப்பட்டுள்ைது. 
1. அன்பும் அருளும்  
2. வபரும் புகழும்  
3. ஆற அமை  
4. சீரும் சிறப்பும்  
5. ஈடும் இழணயும்  
6. கள்ைம் கபடம்  
7. உற்றோர் உறவினர்  
8. போயும் படுக்ழகயும்  
9. வநோய் கநோடி  

===== PDF PAGE 144 (book page ~134) =====
134                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
10.  தங்கு தழட  
11.  குற்றம் குழற  
12.  ஏச்சுப் வபச்சு  
13.  முட்டி வமோதி  
14.  கூன் குருடு  
15.  ஒட்டி உ ர்ந்து  
16.   ோடி  தங்கி  
17.  தப்பித் த றி  
18.   ோட்ட ைோட்டம்  
19.   ோயும்  யிறும்  
20.  நோணிக் வகோணி  
21. சீறிச் சினந்து  
22. முக்கலும் முனங்கலும் 
23. இடுக்கு மிடுக்கு 
24. எடக்கு மடக்கு 
5.2.2.2 எதிர் இழணச்கைோற்கள்  
ஒன்றுக்ககோன்று முைண்பட்ட இருகைோல் இழணந்து  ரு து எதிர் இழணச் கைோற்கள் 
எனப்படும். 
எ.கோ. 
கைழியன் அல்லும் பகலும் படித்தோன். இந்தத் கதோடரில் அல்லும் பகலும் என்பது இைவும் 
பகலும் படித்தழத உணர்த்துகிறது.  
1. அடியும் முடியும் 
2. இருளும் ஒளியும்  
3. உயர்வு தோழ்வு  
4.  டக்கும் கதற்கும் 
5. உள்ளும் புறமும்  

===== PDF PAGE 145 (book page ~135) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              135 
 
 
 
6. கிைக்கும் வமற்கும்  
7. உச்சி முதல் உள்ைங்கோல்  ழை  
8. ஏட்டிக்குப் வபோட்டி  
9.  குறுக்கும் கநடுக்கும்  
10.  வமடு பள்ைம்  
11.  கனவு நனவு 
5.2.2.3 கைறியிழணச்கைோற்கள் 
ஒரு கைோல்லின் பண்பு அல் து கையழ   லுப்படுத்தும் விதமோக ஒவை கபோருள் உழடய 
இரு கைோல் இழணந்து  ரு து கைறியிழணச்கைோற்கள் எனப்படும். இழ  இரு ழகப்படும். 
1. பண்பு கைறியிழணச்கைோற்கள் 
2. கையல் கைறியிழணச்கைோற்கள் 
 
o பண்பு கைறியிழணச்கைோற்கள்  
ஒரு கைோல் பண்பு அடிப்பழடயில் இரு முழற  ந்து அதன் கபோருழை விைக்கு து பண்பு 
கைறியிழணச்கைோற்கள் ஆகும். 
எ.கோ. கைக்கச்கைவ ல் என்னும் சி ப்பு நிறம் இைண்டு முழற  ந்து சி ப்பின் பண்பிழனச் 
கைறிவுபடுத்துகிறது.  
1. க ள்ழைக வைர்,  
2. பச்ழைப்பவைல்,  
3. நட்டநடுவில் 
o கையல் கைறியிழணச்கைோற்கள் 
விழனச்கைோற்கள் சி  ற்ழற அடுக்குத் கதோடர்கைோகக் ககோண்டு கருத்ழத அல் து 
கையழ  விைக்கு து கையல் கைறியிழணச் கைோற்கள் எனப்படும்.  
எ.கோ. அமுதன் தன் தந்ழதயிடம் அழுதழுது மிதி ண்டிழய  ோங்கினோன். இதில் அழுதல் 
என்னும் விழனச்கைோல் அழுதழுது என்னும் அடுக்குத் கதோடைோக  ந்து கையழ ச் 
கைறிவுபடுத்துகிறது. 
 

===== PDF PAGE 146 (book page ~136) =====
136                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
1.  நடந்து நடந்து,  
2. ககோஞ்சிக் ககோஞ்சி,  
3. போர்த்துப் போர்த்து,  
4. வதடித்வதடி,  
5.  ந்து ந்து. 
5.3 எதிர்ச் கைோற்கள் 
ஒரு கைோல்லுக்கு வநர் எதிர்ப் கபோருழைக் குறிக்கும் கைோல் எதிர்ச்கைோல் ஆகும். 
எ.கோ. இைோமன்  ந்தோன். கண்ணன் வபோனோன். இங்கு  ந்தோன் என்னும் வநர்ச் கைோல்லுக்குப் 
வபோனோன் என்பது எதிர்ச் கைோல் ஆகும். 
1.  ோ    X  வபோ 
2. இல்ழ    X  உண்டு 
3. தீழம   X  நன்ழம 
4. குழற  X  நிழற 
5. அதிகம்   X  குழறவு 
6. கதோடக்கம்  X  முடிவு 
7. இைவு   X  பகல் 
8. எளிது  X  கடினம் 
9. சுறுசுறுப்பு  X  வைோம்பல் 
10. இைழம   X  முதுழம 
11. விருப்பு  X  க றுப்பு 
12. விழை ோக  X  கமது ோக 
13. க ற்றி   X  வதோல்வி 
14. கபருழம   X  சிறுழம 
5.4 துழணவிழனகள்  
விழனச்கைோற்கழை அ ற்றின் அழமப்பு, கபோருள், கைோற்கறோடரில் அழ  கதோழிற்படும் 
விதம் முத ோன அடிப்பழடகளில் ப   ழகயோகப் பிரிக்க ோம். 

===== PDF PAGE 147 (book page ~137) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              137 
 
 
 
விழனச்கைோற்கள் என்பது கதோழில் அல் து கையழ க் குறிக்கும். இழ  கோ ம் கோட்டும் 
இழடநிழ கழையும் போல், எண் கோட்டும் விகுதிகழையும் கபற்று  ரும். ஒவ்க ோரு 
விழனச்கைோல்லுக்கும் தனித்தனிவய கைோற்கபோருள் உண்டு.  
எ.கோ. 
போர் என்னும் விழனச்கைோல் போர்த்தல் அல் து கோணுதல் என்ற தனிப்கபோருழைத் தரும். 
இது வபோன்வற இரு, போடு, ஆடு, கைய், அழு, தள்ளு வபோன்ற விழனச் கைோற்களும் தமக்ககன்று 
தனித்தனிப் கபோருழைத் தரும்.  
முதல் விழனக்குத் துழணயோக வ று இ க்கணப் கபோருழைத் தரும் விழன, 
துழணவிழன எனப்படும். துழணவிழன என்பது இன்கனோரு விழனயுடன் வைர்ந்து  ருகின்ற 
நிழ யில் தன் கபோருழை இைந்து வைர்ந்து ரும் விழனக்குப் புதிய கபோருழைத்தரும் 
விழனச்கைோல் ஆகும்.  
தமிழில் இரு என்பது தனிவய  ரும்வபோது இருத்தல் எனும் கபோருழைத் தருகிறது. அதுவ  
வபோ,  ோ, கைய், படு வபோன்ற விழனகளுடன் வைரும்வபோது வபோயிருந்தோன்,  ந்திருந்தோன், 
கைய்திருந்தோன், படுத்திருந்தோன் என்றோகிறது. இங்கு இரு என்பது துழண விழனப் கபோருழைத் 
தருகிறது. 
தமிழில் துழண விழன, தழ ழம விழனக்குப் பிறகு  ருகின்றது. தழ ழம விழனகள் 
எப்வபோதும் வபோய்,  ந்து, கைய்து, படுத்து வபோன்ற விழனகயச்ை  டிவிவ வய  ருகின்றன. 
துழணவிழன படுத்திரு, கைய்துவிடு, என்ப ற்றில்  ரு துவபோல் ஏ ல் விழனயோக அல் து 
வபோயிருந்தோன்,  ந்துவிட்டோன் என்ப ற்றில் உள்ைதுவபோல் முற்றுவிழன  டி த்தில் 
 ருகின்றது. 
தற்கோ த் தமிழில் விடு, அடி, அருள், அழு, ஆயிற்று, இடு, இரு, எடு, ஒழி, கட்டு, கிட, கிழி, 
கூடு, ககோடு, ககோள், தள்ளு, தீர், கதோழ , நில், படு, பண்ணு, போர், பிடி, வபோ, வபோக, வபோடு, மோட்டு, 
முடி,  ோ,  ோங்கு, வ ண்டு, ழ  வபோன்ற நோற்பதிற்கும் வமற்பட்ட விழனகள் துழணவிழனகைோக 
 ைங்குகின்றன. இத்துழணவிழனகள் முயற்சி, ப ன் அளிக்கோழம, உறுதி, துணிவு, முடிவு, 
மிகுதி, கோைணம், கண்டிப்பு, க றுப்பு, வகோபம், சிறப்பு வபோன்ற பல்வ று கபோருள்கழை 
உணர்த்து ன ோக அழமந்துள்ைன. இ ற்றில் ஒன்றிற்கு வமற்பட்ட கபோருள்கழை உணர்த்தும் 
 ழகயிலும் சி  துழணவிழனகள் அழமந்துள்ைன. 
எ.கோ 
விடு 
இத்துழணவிழன உறுதிப்கபோருழைத் தருகிறது. 
எழுதிவிடு 

===== PDF PAGE 148 (book page ~138) =====
138                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
இதற்குப் கபோருள் எழுது என்பதோகும். ஆனோல் எழுது என்பதில் இல் ோத உறுதிப்கபோருள் 
எழுதிவிடு என்பதில் உள்ைது. விடு என்ற துழணவிழனவய அப்கபோருழைத் தருகிறது. 
அவதவபோ  எழுதிவனன், எழுதுகிவறன், எழுதுவ ன் என்ற விழனச் கைோற்களில் இல் ோத 
உறுதிப்கபோருள், அவ்விழனச் கைோற்கவைோடு விடு என்ற துழணவிழனழயச் வைர்த்து முழறவய 
எழுதிவிட்வடன், எழுதிவிடுகிவறன், எழுதிவிடுவ ன் என்று கூறும்வபோது இருப்பழதக் கோண ோம். 
ஆக, விடு என்னும் துழணவிழனக் கட்டோயம் அல் து கண்டிப்பு என்ற கபோருழைத் 
தரு தோகவும்  ைங்குகிறது. 
5.4.1 துழண விழனகளின் பண்புகள்  
⮚ துழண விழனகள் வபசுவ ோரின் மனநிழ , கையலின் தன்ழம வபோன்ற ற்ழற 
க ளிப்படுத்துகின்றன. 
⮚ இழ  முதல்விழனழயச் ைோர்ந்து அதன் விழனப்கபோருண்ழமக்கு  லுச்வைர்க்கின்றன.  
⮚ வபச்சுகமோழியில் துழணவிழனகளின் ஆதிக்கம் அதிகமோக உள்ைது. 
5.5. தனிவிழனயும் கூட்டுவிழனயும்  
விழனச்கைோற்கழை அழமப்பின் அடிப்பழடயில் இரு ழகயோகப் பிரிக்க ோம். 
1. தனி விழன  
2. கூட்டு விழன 
5.5.1 தனிவிழன  
ஒரு விழனச் கைோல் ோனது கபோருள் தைக்கூடிய ப  கூறுகைோகப் பிரிக்க முடியோத வபோது 
அது தனி விழன எனப்படும்.  
எ.கோ 
 நில் 
 நின்றோன் 
 நிற்கிறோர்கள் 
வமலுள்ை கைோற்களில் நில் என்ற கைோல் விழனயடியோகும். இச்கைோல்ழ  கபோருள் 
தைக்கூடிய  ழகயில் வமலும் பிரிக்க முடியோது. அவத வபோல் நின்றோன் நிற்கிறோர்கள் வபோன்ற 
விழனச் கைோற்களும் நில் என்ற விழன அடிவயோடு ப  ஒட்டுக்கள் வைர்ந்து உரு ோக்கம் 
கபற்றுள்ைன.  
 நில் + ற் + ஆன்  
 நில் + கிறு + ஆர்கள்  

===== PDF PAGE 149 (book page ~139) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              139 
 
 
 
இ ற்றுள் நில் என்ற விழன அடிழய தவிர்த்து ஏழனயழ  அழனத்தும் ஒட்டுக்கள் 
எனப்படும். இந்த ஒட்டுக்கள் தனித்து நின்று கபோருள் உணர்த்து து இல்ழ . இ க்கணப் 
கபோருழை மட்டுவம உணர்த்தும். ஆகவ , இவ் ோறு ப  கூறுகைோகப் கபோருள் தைக்கூடிய 
 ழகயில் பிரித்து வநோக்க முடியோத விழனச்கைோற்கள் தனி விழனகள் எனப்படும். 
5.5.2 கூட்டுவிழன  
ஒரு விழனச் கைோல் ோனது கபோருள் தைக்கூடிய ோறு ப  கூறுகைோகப் பிரிகின்ற வபோது 
அது கூட்டுவிழன எனப்படும். இங்கு இரு கைோல் கூட்டு வைர்ந்து ஒரு விழனச்கைோல் ோக 
கையற்படும். பிரித்தோல் இைண்டும் இரு வ று கபோருழைத் தரு ன ோகவும் அழமயும். 
எ.கோ 
 தந்தியடி 
 ழகப்பிடி 
 தட்டிக்வகள் 
வமவ  உள்ை கைோற்கழைத் தந்தி + அடி, ழக + பிடி, தட்டி + வகள் என்ற ோறு பிரித்து வநோக்க 
முடியும். இவ் ோறு பிரிழகயில் தந்தி என்பது கபயர்ச் கைோல் ோகவும் அடி என்பது 
விழனச்கைோல் ோகவும் இருவ று கபோருழை உணர்த்துகின்றன. ழகப்பிடி என்ற கைோல்லில் ழக 
என்பது கபயர்ச் கைோல் ோகவும் பிடி என்பது விழனச்கைோல் ோகவும் அழமந்து கோணப்படுகின்றது. 
அவதவபோல் தட்டிக்வகள் என்ற விழனச்கைோல் தட்டி என்ற விழனழயயும் வகள் என்ற 
விழனழயயும் உணர்த்துகின்றது. 
5.6 கமோழிநழட  
கழத அல் து கட்டுழை எழுதுவ ோர் தம் கருத்ழதப் படிப்வபோர் விரும்பும்  ழகயில் எழுதும் 
முழறழய அல் து எழுதும் போங்கிழன கமோழிநழட என்போர்கள். எழுத்தின் க ற்றி, எழுதும் 
போங்கிழனப் கபோறுத்து அழமயும் என்பர் ைோன்வறோர்.  
நோம் நூல்கழை படிக்கும் பைக்கம் உழடய ைோக இருந்தோல், குறிப்பிட்ட ஒரு நூலின் 
நழடயழமப்பு எப்படி உள்ைது என அறிந்திருப்வபோம். குறிப்பிட்ட எழுத்தோைரின் கழதகழைப் 
படிக்கும்  ைக்கம் இருந்தோல், அந்த எழுத்தோைரின் எழுத்துநழட எப்படி இருக்கும் என்று நமக்குத் 
கதரியும். இவ் ோறு ஒரு கழதவயோ கட்டுழைவயோ உழைநழடவயோ படிக்கும்வபோது, அதற்ககனத் 
தனிநழடயழமப்பு ககோண்டிருப்பழத கமோழிநழட என்கிவறோம். கமோழிநழட என்பது, 
படிப்வபோழைக் க ரும்  ழகயில் அழமயவ ண்டும். இல்ழ கயனில், அந்த நூல் எதற்கோக 
எழுதப்பட்டவதோ அதற்கோன வநோக்கம் நிழறவ றோமல் வபோகும்.  
 கபோது ோகக் கடினமோன கமோழிநழடழய யோரும் விரும்பு தில்ழ . இங்குக் கடினம் என்று 
கூறு து, கைோல்லுக்குச் கைோல் கபோருள் அறியவ ண்டிய நிழ யில் இருக்கும் நழடயழமப்பு 
ஆகும். எளிய நழடயில் படிப்வபோழை ஈர்க்கும்  ழகயில் கைோல்  வ ண்டிய கருத்ழதத் 
கதளி ோகக் ககோண்டு கைல்லும் நழடயழமப்ழப அழன ரும் விரும்பு ர்.  

===== PDF PAGE 150 (book page ~140) =====
140                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
கமோழிநழடகள் ப   ழகப்படும். அழ , தனித்தமிழ் நழட, அடுக்குகமோழி நழட, எளிய 
நழட, இனிய நழட, வினோ - விழட நழட, மணிப்பிை ோை நழட, க ப்பு கமோழி நழட எனப் 
ப  ோகும். 
ப  ழகயோன நழடயழமப்புகள் 
 ககோடுந்தமிழ் நழட – ககோச்ழை கமோழியில் இருக்கும். 
 கைந்தமிழ் நழட – பிழையின்றி நல்  தமிழில் இருக்கும். 
 திரிகைோல் நழட – கடினமோன கைோற்கள் இருக்கும். 
 இயற்கைோல் நழட – எளிய கைோற்கள் இருக்கும். 
 இ க்கிய நழட – எதுழக, வமோழன நயங்கள் இருக்கும். 
 க ப்புகமோழி நழட – பிறகமோழிச் கைோல்,  டகைோல் க ந்திருக்கும். 
 தனித்தமிழ் நழட – தூய தமிழ்ச்கைோற்கள் இருக்கும். 
 அடுக்குகமோழி நழட – கைோற்கள் அடுக்கப்பட்டுச் கைோல் ைகுடன் இருக்கும். 
 பைந்தமிழ் உழைநழட – உழையோசிரியர்களின் மிடுக்கோன நழடயிருக்கும். 
 கைம்மோப்பு கமோழிநழட – கடின ைந்திகழைக் ககோண்டிருக்கும். 
 கதளிவுநழட – கருத்துத் கதளிவுடன் இருக்கும்.  
 வினோ-விழட நழட – வினோவும் விழடயும் உழையில் விைவியிருக்கும். 
இனிய உழைநழட 
 பிழையில் ோச் கைோற்கள், கைறி ோன கதோடர்கள், கருத்துத் கதோடர்ச்சி ககோண்ட சிறு சிறு 
உழைப்பகுதிகள் என இழ யோவும் இழணந்த ஓர் உழைநழடழய நோம் எழுதவ ண்டுமோனோல், 
அைகிய, இனிய கமோழிநழடயில் எழுதப்பட்டுள்ை நூல்கழைப் படித்துணை வ ண்டும்.  
கருத்துத் கதளிவு 
 உழைநழட எளிய நழடயில் இருப்பது, படிப்ப ர்க்குக் கருத்துத் கதளிழ  எளிதில் புரிய 
ழ க்கும். தமிழில் நூல்கள் எழுத விரும்புவ ோர், பிறகமோழிச் கைோற்கள் க  ோமல் எழுது து 
சிறப்ழபச் வைர்க்கும்.  
வமற்வகோள் 
 உழைநழடயில் மிகுதியோக வமற்வகோள் பயன்படுத்து து அறிவுக் குழறழ க் கோட்டும். 
இக்கோ த்தில் வதழ யோன இடங்களில் மட்டுவம வமற்வகோள் அை ோகப் பயன்படுத்தப்படுகிறது.  
இனிய கைோற்கறோடரும் மைபும் 
 படிப்ப ர்க்குச் சுழ யூட்டும்  ழகயில் இனிய கைோற்கறோடர்கழைப் பயன்படுத்த ோம். 
ஆனோல், அழ  அைவுக்குமீறி இருக்கக்கூடோது. மைபுத்கதோடர்களின் கபோருைறிந்து வதழ யோன 
இடங்களில் பயன்படுத்தி எழுதவ ண்டும். 
 
 

===== PDF PAGE 151 (book page ~141) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              141 
 
 
 
பைகமோழிகள் 
 உழைப்பகுதியில் இன்றியழமயோத இடங்களில் பைகமோழிகள் இடம்கபறு து சிறப்ழபத் 
தரும். ஆனோல், எழுதுப ருக்குப் ப  பைகமோழிகள் கதரிந்திருந்தோலும் அழ  அழனத்தும் 
இடம்கபற வ ண்டும் என்பது படிப்ப ருக்குச் ைலிப்ழப ஏற்படுத்தும். 
அணிகள் 
 கபோது ோகச் கைய்யுள்களில் அணிகளுக்கு இன்றியழமயோத இடம் உண்டு. ‘அணியில் ோ 
கவிழத பணியில் ோ  னிழத‘ என்பது, அணிக்கு அளிக்கப்படும் முதன்ழமழயக் கூறும். 
உழைநழடயில் விைக்கத்திற்கோகவும் சுருக்கத்திற்கோகவும் அைகுக்கோகவும் உ ழம, உரு கம் 
முதலிய அணிகழை அழமத்து எழுத ோம். 
ைந்திகள் 
 இருகைோல்லுக்கிழடவய அழம வத ைந்தி. வதழ யோன இடங்களில் கபோருள் மயக்கம் 
ஏற்படோத ோறு ைந்தி பிரித்தல் வ ண்டும். ‘அப்போழ ப் போர்த்தோள்‘ இத்கதோடரில் ஒரு கபண் தன் 
தந்ழதழயப் போர்த்தோள் எனப் கபோருள் தருகிறது. ஆனோல், உண்ழமயில் ‘அப் போழ ப் போர்த்தோள் 
என்பது, அந்தப் போழ  (கபண்) போர்த்தோள் எனப் கபோருள் தருகிறது. ஆழகயோல் ைரியோன ைந்தி 
பிரிப்பு எது என அறிந்துககோள்ை வ ண்டும். ‘நோனூறு தந்வதன்‘ என்பது, நோனூறு ரூபோய் தந்வதன் 
எனவும் நோன் நூறு தந்வதன்‘ என்பது, நோன் யோவைோ ஒரு ருக்கு நூறு ரூபோய் தந்து உதவிவனன் 
என்னும் கபோருழையும் தருகிறது. எனவ , கபோருள் வநோக்கி இடம்விட்டும் இடம்விடோமலும் 
எழுதவ ண்டும்.  
5.6.1 கமோழி நழடக்குச் சி  ைோன்றுகள்  
“இயற்ழகயின் வநோக்கம் என்ன? உ ழக ஓம்ப வ ண்டும் என்பதோ? அல் து அழத 
அழித்தல் வ ண்டும் என்பதோ? இயற்ழக அன்ழன ஒருவபோதும் உ ழக அழிக்க முழனந்து 
நில் ோள்”. இது திரு.வி.க அ ர்களின் வினோ விழட நழட.  
“தமிழ் உமது முைைோகட்டும் பண்போடு உமது க ைம் ஆகட்டும். அறிவு உமது பழடக்க ன் 
ஆகட்டும் அறகநறி உமது  ழித்துழண ஆகட்டும் உறுதியுடன் கைல்வீர் ஊக்கமுடன் 
பணிபுரிவீர்” இது அறிஞர் அண்ணோவின் உணர்ச்சி நழட.  
5.7 கமோழிச் கைம்ழம 
கபோருள் திரிபழடயோமல் இ க்கண முழறக்கு ஏற்ப எழுதப்படுதவ  கமோழிச் கைம்ழம 
எனப்படும். 
5.7.1 கருத்துகழைத் கதளி ோக முன்ழ த்தல்  
கைோற்கள் அல் து கதோடர்கள் குற்றமற்றதோக இருக்க வ ண்டும். அப்கபோழுதுதோன் தோன் 
கைோல்   ந்த கருத்துகழைப் பிறருக்கு எளிழமயோகப் புரிய ழ க்க முடியும். 

===== PDF PAGE 152 (book page ~142) =====
142                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
5.7.2 கபோருத்தமோன கமோழிப் பயன்போடு  
வதழ யோன இடங்களில் கபோருத்தமோன உதோைணங்கள், வமற்வகோள்கள், ஆதோைங்கழை 
எடுத்துக்கோட்டி கருத்துகழை முன் ழ த்தல்.  
5.8 கமோழிநழட அழமயும் போங்கு  
⮚ எளிழமயோன கமோழிநழடயில் எழுதுதல்.  
⮚ சுருக்கமோக எழுதுதல்.  
⮚  ோசிப்ப ருக்கு இன்பத்ழதத் தரும்  ழகயில் எழுதுதல் 
⮚ வபச்சு  ைக்குச் கைோற்கழைத் தவிர்த்து இயல்பு  ைக்கில் எழுதுதல். 
⮚ பிழை இல் ோமல் எழுதுதல்.  
⮚ பிறகமோழிச் கைோற்கள் க க்கோமல் எழுதுதல். 
⮚ தன்ழம, முன்னிழ யில் எழுது ழதத் தவிர்த்தல்.  
⮚ கபோருைற்ற க ற்றுச் கைோற்கழைத் தவிர்த்தல்.  
⮚  ருணழனகள், புகழ்ச் கைோற்கள், அைவுக்கதிகமோன கபயர், விழன, அழடகழைத் 
தவிர்த்தல்.  
⮚ கபோருத்தமோன கைோற்கழை எழுதுதல்.  
⮚ ஆழ்ந்த கருத்ழத உழடயதோக எழுதுதல்.   
⮚ கட்டுழையில் கடினமோன கைோற்கழைத் தவிர்த்தல்  
5.9 வினோ - விழட  ைங்கும் முழறகள் 
ஒன்ழறப் பற்றி அறிந்துககோள்ை ஒரு ழை ஒரு ர் வகள்வி வகட்கின்றனர். இழத வினோ 
என்கின்றனர். வினோவிற்கு ஏற்ப விழடயளிப்பதுதோன் கமோழிநழடயின் சிறப்பு. 
⮚ ஒரு னிடம் வதர்வு நோழை  நழடகபறுமோ? எனக் வகள்வி வகட்க,  
என் தங்ழக ஏைோம்  குப்பில் படிக்கிறோள் எனப் பதில் கூறு து த று.  
வகள்வியும் வகள்விக்கு உரிய விழடயும் கபோருத்தமோக அழம வத வினோ விழட ஆகும். 
5.9.1 விழட  ழககள் 
நோம் பிறரிடம் வகட்கும் வகள்விக்குப் பல்வ று  ழகயில் விழடகழைக் கூற முடியும். அவ் 
விழடகள் எட்டு  ழகப்படும். 
1. சுட்டு விழட 
2. மழற விழட  
3. வநர் விழட 

===== PDF PAGE 153 (book page ~143) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              143 
 
 
 
4. ஏ ல் விழட 
5. வினோ எதிர் வினோதல் விழட 
6. உற்றது உழைத்தல் விழட 
7. உறு து கூறல் விழட 
8. இனகமோழி விழட 
o சுட்டு விழட 
“கோழைக்குடிக்கு  ழி யோது?” என்று வினவினோல் இது என்பது வபோ ச் சுட்டிக் கூறும் 
விழட சுட்டுவிழட. 
கிழைநுோ கம் எங்குள்ைது? என்ற வினோவிற்கு   ப்பக்கத்தில் உள்ைது எனக் கூறு து 
சுட்டுவிழட. 
o மழறவிழட (எதிர் மறுத்துக் கூறல் விழட) 
 "இதழனப் படி" என்று கூறிய வபோது படிக்க மோட்வடன் என்று எதிர் மறுத்து விழட 
கூறு து மழற விழட எனப்படும்  
கைழியோ, விழையோடினோயோ? என்னும் வினோவிற்கு ‘விழையோடவில்ழ ’ எனக் கூறு து 
மழறவிழட எனப்படும். இங்கு மழற என்பது எதிர்மழற எனப் கபோருள்படும். 
o வநர்விழட (உடன்பட்டுக் கூறுதல்) 
‘இழதச் கைய் ோயோ?’ என்று வினவியவபோது ‘கைய்வ ன்’ என்பதுவபோல் உடன்பட்டுக் கூறும் 
விழட வநர்விழட எனப்படும்.  
‘கைழியன் விழையோடினோயோ?’ என்னும் வினோவிற்கு ‘விழையோடிவனன்’ எனக் கூறு து 
வநர்விழட எனப்படும்.  
o ஏ ல் விழட  
‘இழதச் கைய் ோயோ?’ என்று வினவியவபோது ‘நீவய கைய்’ என்று ஏவிக் கூறு து ஏ ல் 
விழட. 
வினவிய ழைவய ஏவு தோல் ஏ ல் விழட எனப்படும். 
கபி ோ, நீ போடு ோயோ? என்னும் வினோவிற்கு ‘நீவய போடு’என்று விழட கூறு து.  
o வினோஎதிர் வினோதல் விழட 
‘இழதச் கைய் ோயோ?’ என்று வினவியவபோது ‘கைய்யோமலிருப்வபனோ?’ என்று வினோழ வய 
விழடயோகக் கூறு து வினோ எதிர் வினோதல் விழட எனப்படும். 

===== PDF PAGE 154 (book page ~144) =====
144                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
முகி ோ வதர்வுக்குப் படித்தோயோ? என்னும் வினோவிற்கு ‘நோன் படிக்கோமல் இருப்வபனோ’ என 
விழடயளிப்பது வினோ எதிர் வினோதல் விழட எனப்படும். 
o உற்றது உழைத்தல் விழட 
 "இதழனச் கைய் ோயோ?" என்று வினோ வகட்கும் வபோது, உடம்பு  லித்தது என்று தனக்கு 
நடந்தழதக் கூறு து உற்றது உழைத்தல் விழட எனப்படும். 
நீ ஓடினோயோ? என்னும் வினோவிற்குக் ‘கோல்  லித்தது’ எனத் தனக்கு வநர்ந்தழதக் கூறு து 
உற்றது உழைத்தல் விழட எனப்பட்டது.  
o உறு து கூறல் விழட 
“இழதச் கைய் ோயோ?” என்று வினவியவபோது ‘ழக  லிக்கும்’ எனத் தனக்கு  ைப்வபோ ழத 
விழடயோகக் கூறு து உறு து கூறல் விழட எனப்படும்.  
 “நீ இதழனச் ைோப்பிடு ோயோ?” என்னும் வினோவிற்கு ‘ யிறு  லிக்கும்’ எனத் தனக்கு நிகை 
உள்ைழதக் கூறு தோல் இதழன உறு து கூறல் விழட எனப்படும். 
o இனகமோழி விழட 
 “ஆடு ோயோ?” என்று வினவிய வபோது “போடுவ ன்” என்று ஆடு தற்கு இனமோன 
போடு தழன விழடயோகக் கூறு து இனகமோழிவிழட. 
ஒன்ழற வின  அதற்கு இனமோன வ று ஒன்ழறக் கூறு து இனகமோழி விழட 
எனப்படும். 
5.9.2 வினோ  ழககள் 
கமோழியின்  ைர்ச்சி என்பது வகள்வி வகட்பதிலும் கூட இருக்கிறது. பல்வ று சூைல்களில் 
வகள்விகள் வகட்கிவறோம் இக்வகள்வி அல் து வினோ ஆறு  ழகப்படும்.  
1. அறிவினோ 
2. அறியோவினோ 
3. ஐயவினோ 
4. ககோைல் வினோ 
5. ககோழட வினோ 
6. ஏ ல் வினோ 
o அறிவினோ 
தனக்குத் கதரிந்த விழட பிறருக்குத் கதரியுமோ? என்பழத அறியும்  ழகயில் வகட்கப்படும் 
வினோ அறிவினோ எனப்படும்.  

===== PDF PAGE 155 (book page ~145) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              145 
 
 
 
எ.கோ 
“திருக்குறழை இயற்றியது யோர்?” 
என்று ஆசிரியர் மோண ரிடம் வகட்கிறோர். இந்தக் வகள்விக்குப் பதில் ஆசிரியருக்குத் கதரியும். 
மோண ர்களுக்கு கதரிகிறதோ? என்பழதத் கதரிந்து ககோள்ை வகட்கப்படும் வினோ அறிவினோ 
எனப்படும். 
o அறியோ வினோ 
தனக்குத் கதரியோத ஒன்ழறத் கதரிந்துககோள்ை மற்ற ரிடம் வகட்கப்படும் வினோ அறியோ 
வினோ எனப்படும்.  
எ.கோ. 
“கதோட்டழனத் தூறும் மணற்வகணி மோந்தர்க்குக் 
  கற்றழனத் தூறும் அறிவு”  
என்னும் குறளின் விைக்கம் என்ன என்று மோண ன் ஆசிரியரிடம் வகட்டுத் 
கதரிந்துககோள் தற்கோகக் வகட்கப்படும் வினோ அறியோ வினோ எனப்படும். 
o ஐய வினோ 
தனக்கு ஏற்பட்ட ஐயத்ழதப் வபோக்கிக்ககோள்ை வகட்கப்படும் வினோ ஐய வினோ எனப்படும்.  
எ.கோ. 
அட்ைய போத்திைத்தோல் பசிப்பிணிழயப் வபோக்கியது மணிவமகழ யோ? மோதவியோ? என்று 
வகட்கப்படும் வினோ ஐய வினோ எனப்படும். 
o ககோைல் வினோ 
ஒரு கபோருழை மற்ற ரிடம் இருந்து  ோங்கிக் ககோள்ளும்  ழகயில் வகட்கப்படும் வினோ 
ககோைல் வினோ எனப்படும்.  
எ.கோ. 
கஜயகோந்தன் சிறுகழதகள் இருக்கிறதோ? என்று நூ கரிடம் மோண ைோல் வகட்கப்பட்ட வினோ 
ககோைல் வினோ எனப்படும். 
o ககோழட வினோ 
பிறருக்கு ஒரு கபோருழைக் ககோடுத்து உதவும் விதமோகக் வகட்கப்பட்ட வினோ ககோழட 
வினோ எனப்படும்.  

===== PDF PAGE 156 (book page ~146) =====
146                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
“உன்னிடம் போைதியோரின் கவிழத நூல் இருக்கிறதோ?” இல்ழ  என்றோல் தன்னிடம் உள்ை 
இைண்டு போைதியோரின் கவிழத நூலில் ஒன்றிழன ககோடுக்கும் விதமோகக் வகட்கப்பட்ட வினோ 
ககோழட வினோ எனப்படும்.  
o ஏ ல் வினோ 
ஒரு கையழ ச் கைய்யுமோறு ஏவும் வினோ ஏ ல் வினோ எனப்படும்.  
“வீட்டில் தக்கோளி இல்ழ . நீ கழடக்குச் கைல்கிறோயோ?” என்று அக்கோ, தம்பியிடம் ஏவும் 
தன்ழமயில் வகட்கப்படும் வினோ ஏ ல் வினோ எனப்படும். 
5.10 கதோகுப்புழை 
 இப்போடப்பகுதி  ோயி ோக இழணப்புச்கைோற்கள் எழ கயழ , அழ  கதோடர்களில் 
கபறுமிடங்கள், அ ற்ழற எங்கு, எப்படிப் பயன்படுத்தவ ண்டும் என்பது குறித்துத் கதளி ோக 
அறிந்துககோண்வடோம். இழணச்கைோற்களின் கபயர்க்கோைணம், அ ற்றின்  ழககள், அ ற்ழறப் 
பயன்படுத்தித் கதோடர்கழை உரு ோக்குதல் முதலிய கருத்துகழையும் புரிந்துககோண்வடோம். வமலும், 
கமோழிநழடயின் இன்றியழமயோழம, எத்தழகய கமோழிநழடகள் நூல்களில் கோணப்படுகின்றன 
என்பது குறித்தும் போர்த்வதோம். அறு ழக வினோ, எண் ழக விழட ஆகிய ற்ழறயும் அறிந்து 
ககோண்வடோம். இ ற்ழறப் புரிந்து ககோண்டு, பிழை வநைோமல் எழுத்திலும் வபச்சிலும் 
பயன்படுத்துவ ோம்.  
அறிவ ோம் கதளிவ ோம் 
ஓர் அைகோன கிளிழயக் கண்வடன், அைகோன கிளிழயக் கண்வடன் – எந்தத் கதோடர் 
ைரியோனது? 
       அைகோன கிளிழயக் கண்வடன் என்னும் கதோடவை ைரியோனது. இரு 
கதோடைழமப்ழபயும் உற்றுவநோக்குவ ோம். முதல் கதோடரில், ஓர் அைகோன கிளி 
என்னும் கைோற்கறோடழைப் படிக்கும்வபோது, அைகோன கிளிதோன். ஆனோல், கிளியின் 
ஏவதோ ஒரு பகுதி மட்டும் அைகோக உள்ைது என்னும் கபோருள் தருகிறது. அந்தக் 
கருத்ழதத் தரு து, ஓர் என்னும் எண்ணழடச் கைோல். அைகோன என்னும் 
கபயைழட, கிளிக்கு ஆகி ை, ஓர் என்னும் அழட, அைகோன என்னும் கபயைழடக்கு 
ஆகி ருகிறது. இத்கதோடரில், போர்த்தது என்னவ ோ ஒரு கிளிழயத்தோன். 
அவ் ோறிருக்க, ஓர் என்னும் அழடகமோழி  ைவ ண்டிய வதழ யில்ழ . இஃது, 
ஆங்கி கமோழிக் க ப்பினோல் ஏற்பட்ட தோக்கம் என ோம். ‘I saw a beautiful parrot’ 
என்பதன் ஆக்கமோக இத்கதோடர் உள்ைது.  
       இைண்டோ து கதோடரில், நோன் கிளிழயப் போர்த்வதன். அஃது அைகோக இருந்தது 
என்னும் கபோருழைத் தருகிறது. இத்கதோடர் கபோருள் கதளிழ  ஏற்படுத்துகிறது.  
 

===== PDF PAGE 157 (book page ~147) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              147 
 
 
 
பயிற்சிகள் 
அ) பின் ரும் கதோடர்களில் ைரியோன கைோல்ழ த் வதர்ந்கதடுத்து நிைப்புக. 
1. மின்னல் மின்னியது, இடி இடித்தது. ______மழை கபய்யவில்ழ . (அதனோல்/ ஆனோல்) 
2. எனக்குக் கண் லி. ______மருத்து ரிடம் கைல்கிவறன். (ஆழகயோல்/ ஆனோல்) 
3. ஊருக்கு ஒரு நூ கம் வ ண்டும். ______நூல்கள் அறிழ ப் கபருக்கும். (அதனோல்/ 
ஏகனனில்) 
4. இன்று கண்ணனுக்கு விடுமுழற நோள். ______ைரியோன வநைத்திற்கு எழுந்துவிட்டோன். 
(ஆனோலும்/ ஆகவ ) 
5.  ைர்மதிக்கு உடல்ந ம் ைரியில்ழ . ______பள்ளிக்கு  ைவில்ழ . (அப்படியோனோல் 
/அதனோல்) 
ஆ) பின் ரும் கதோடர்களுக்குப் கபோருத்தமோன இழணச்கைோற்கழைத் வதர்ந்கதடுத்துக் கூறுக. 
(பச்ழைப்பவைல், க ள்ழைக வைர், எலியும்பூழனயும், கோழ யும்மோழ யும், 
கண்ணும்கருத்துமோக, சீரும்சிறப்புமோக) 
1. தோய் தன் குைந்ழதழயக்______ ைர்த்தோள். 
2. வைோைமன்னர்கள் ______ஆட்சி கைய்தனர். 
3. உடற்பயிற்சி கைய் தற்குக்______ஏற்றது. 
4. நண்பர்கள் இரு ரும் மன ருத்தத்தோல்______வபோல் நடந்துககோண்டனர். 
5. தோத்தோ அணிந்திருந்த ைட்ழட______என இருந்தது. 
6. புல்க ளி______எனக் கோட்சியளித்தது. 
இ) கபோருத்துக. 
1. குறுக்கும்கநடுக்கும் - தனிச்கைோல் 
2. விடு   - வநரிழணச்கைோல் 
3. கன்னங்கவைல் - எதிரிழணச்கைோல் 
4. கபோருட்டு  - துழணவிழன 
5. ஈடும்எடுப்பும்    - கைறியிழணச்கைோல் 

===== PDF PAGE 158 (book page ~148) =====
148                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
ஈ) பின் ரும் படத்ழதப் போர்த்து, இழணப்புச்கைோற்களுடன் கூடிய ஐந்து கதோடர் எழுதுக. 
 
உ) பின் ரும் இருகதோடழையும் கபோருத்தமோன இழணப்புச் கைோற்கைோல் இழணத்துக்கோட்டுக. 
(அதனோல், வமலும், உம், அல் து, ஆனோல்) 
1. மழை நின்றுவிட்டது. க ளியில் கைல்  முடியவில்ழ .  
2. நீங்கள் வதநீர் குடிக்கிறீர்கைோ? இைநீர் குடிக்கிறீர்கைோ?  
3. கைழியன் எழுதுகிறோன். அமுதன் எழுதுகிறோன். 
4. முகி ன் முயற்சி கைய்யவில்ழ . க ற்றி கபற முடியவில்ழ . 
5. கயல் ஆடுகிறோள். கயல் போடுகிறோள். 
ஊ) பின் ரும் கதோடர்கள் எத்தழகய விழடக்குரியழ ?  
(சுட்டுவிழட, வநர்விழட, ஏ ல் விழட, இனகமோழி விழட, உறு து கூறல் விழட) 
1. கைடிக்குத் தண்ணீர் ஊற்று ோயோ என்னும் வினவிற்கு, ‘ழக  லிக்கும்‘ என்று கூறுதல்.  
 
2. உன் வீடு எங்குள்ைது என்னும் வினோவிற்கு, ‘அந்தப்பக்கம்‘ என்று சுட்டிக்கோட்டுதல்.  
 
3. நன்றோகப் படிப்போயோ என்னும் வினோவுக்கு, ‘நன்றோக எழுதுவ ன்‘ என்று கூறுதல்.  
     
 

===== PDF PAGE 159 (book page ~149) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              149 
 
 
 
4. துணிகழை மடித்து ழ ப்போயோ என்னும் வினோவிற்கு, ‘நீவய மடித்து ழ .‘ என்று கூறுதல்.  
 
5. நோள்வதோறும் உடற்பயிற்சி கைய் ோயோ என்னும் வினோவிற்கு, ‘கைய்வ ன்‘ என்று கூறுதல். 
 
எ) ஓரிரு கதோடரில் விழட தருக. 
1. ஏவதனும் ஓர் இழணப்புச்கைோல்ழ க் ககோண்டு கதோடர் உரு ோக்குக.  
2. பின் ரும் கதோடரில் இழணப்புச்கைோல் ைரியோகப் பயன்படுத்தப்பட்டுள்ைதோ? 
இல்ழ கயனில் ைரியோன இழணப்புச்கைோல்ழ ச் வைர்த்துத் கதோடழைக் கூறுக. 
ஆசிரியர் என்ழன அழைக்கவில்ழ . ஏகனனில், நோன் அ ழைப் போர்க்கச் 
கைன்வறன். 
3. இழணச்கைோற்கள் எவ் ோகறல் ோம்  ரும்? ஒவ்க ோரு  ழகக்கும் ஓர் எடுத்துக்கோட்டு 
தருக. 
4. பின் ரும் கதோடரில் இழணச்கைோல் ைரியோக உள்ைதோ? இல்ழ கயனில், ைரியோன 
இழணச்கைோல் கூறுக. 
ைோழ ழயக் கடக்கும்வபோது, இங்கும்அங்கும் போர்த்துச் கைல் வ ண்டும். 
5. கதிை ன் என் வீட்டிற்கு  ந்திருந்தோன்.  
கதிை ன் என் வீட்டிற்கு  ந்து இருந்தோன் – இவ்விரு கதோடருக்கும் என்ன 
வ றுபோடு? வ றுபடுத்தும் கைோல் எது? 
6. பின் ரும் உழைப்பகுதிழயப் படித்து, அதில் எத்தழகய கமோழிநழட 
பயன்படுத்தப்பட்டுள்ைது எனக் கூறுக. 
“இயற்ழகயின் வநோக்கம் என்ன? உ ழக ஓம்ப வ ண்டும் என்பதோ? அல் து 
அழத அழித்தல் வ ண்டும் என்பதோ? இயற்ழக அன்ழன ஒருவபோதும் உ ழக 
அழிக்க முழனந்து நில் ோள்“. 
7. திருக்குறழை இயற்றியது யோர்? என்று ஆசிரியர் மோண னிடம் வகட்பது எத்தழகய வினோ? 
8. “இந்தக் ழககயழுத்து  ை னுழடயதோ? கைழியனுழடயதோ?“ என்று வகட்பது எத்தழகய 
வினோ? 
9. பின் ரும் கதோடரில் எத்தழகய கைறியிழணச் கைோல் இடம்கபற்றுள்ைது? கண்டறிக. 
கிளி ககோஞ்சிக் ககோஞ்சிப் வபசியது. 
10. ‘விடு‘ – இத்துழணவிழனழயக் ககோண்டு மூன்று கதோடர் உரு ோக்குக. 

===== PDF PAGE 160 (book page ~150) =====
150                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
 
ஏ) பின் ரும் கழதயிழனச் ைரியோன முழறயில் சிறுசிறு உழைப்பகுதிகைோகப் பிரித்து எழுதுக. 
 மவகந்திைபுரி அைைருக்கு மகன்கள் மூ ர் இருந்தனர், தமக்குப் பின்வன நோட்ழட யோர் 
ழகயில் ஒப்பழடப்பது என்பதற்கோக அ ர்கழை அழைத்து ஒரு வபோட்டி ழ த்தோர். “கோட்டிற்குச் 
கைன்று ஒரு ைோக்கு நிழறய இரு  ோைத்திற்குத் வதழ யோன உணழ  ககோண்டு  ந்து 
ஆளுக்வகோர் ஏழைக்கு அவ்வுணழ க் ககோடுக்கவ ண்டும். ஆனோல், மூட்ழடயில் என்ன 
இருக்கிறது எனக் கோட்டத்வதழ யில்ழ ” என்றோர் அைைர். மகன்கள் மூ ரும் கோட்டிற்குச் 
கைன்றனர். முத ோம ன் மைத்தில் ஏறி நல்  பைங்கழைப் பறித்து மூட்ழட கட்டினோன். 
இைண்டோம ன் வைோம்பல்பட்டுக் கீவை விழுந்து கிடந்த அழுகிய பைங்கழைப் கபோறுக்கி மூட்ழட 
கட்டிக்ககோண்டோன். மூன்றோம வனோ ஏழைக்குத் தோவன ககோடுக்கப் வபோகிவறோம் என்று 
அ ட்சியமோகக் கீவை கிடந்த குப்ழபகழை அள்ளி மூட்ழடயோகக் கட்டினோன். மூ ரும் 
அைைரிடம் திரும்பி  ந்தனர். அ ர்கள் மூட்ழடகழைத் திறந்து போர்க்கோமவ வய அைைர் அந்த 
ஏழைகள் நீங்கள்தோம். நீங்கள் ககோண்டு  ந்த உணவுப் கபோருள்கழை நீங்கவை ைோப்பிடுங்கள் 
என்று கூறினோர். நல்  பைங்கழைக் ககோண்டு ந்த மகன் பைங்கவைோடு அைைோட்சிழயயும் 
கபற்றோன். மற்ற இரு ரும் தங்கைது த ற்ழற உணர்ந்து  ருந்தினர். 

===== PDF PAGE 161 (book page ~151) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              151 
 
 
 
விழடகள் 
அ) கதோடருக்வகற்ற ைரியோன கைோல் 
1) ஆனோல் 2) ஆழகயோல் 3) ஏகனனில் 4) ஆனோலும் 5) அதனோல் 
ஆ) கதோடர்களுக்குப் கபோருத்தமோன இழணச்கைோற்கள் 
1) கண்ணும்கருத்துமோக 2) சீரும்சிறப்புமோக 3) கோழ யும்மோழ யும் 
4) எலியும்பூழனயும் 5) க ள்ழைக வைர் 6) பச்ழைப்பவைல் 
இ) கபோருத்துக.  
1. குறுக்கும்கநடுக்கும் - எதிரிழணச்கைோல் 
2. விடு    - துழணவிழனச்கைோல் 
3. கன்னங்கவைல்  - கைறியிழணச்கைோல் 
4. கபோருட்டு   - தனிச்கைோல் 
5. ஈடும்எடுப்பும்  - வநரிழணச்கைோல் 
ஈ) படத்திற்குப் கபோருத்தமோன இழணப்புச்கைோல் ககோண்ட கதோடர்கள் 
1. மழை  ரு துவபோலிருந்தது. ஆகவ , கண்ணன் விழை ோக நடந்தோன். 
2. ைோழ வயோைத்தில் ஒரு ர் மயங்கிக் கிடப்பழத அ ன் கண்டோன். எனவ , அ ருக்கு உத  
நிழனத்தோன். 
3. கண்ணன் மயக்கமழடந்த ருக்கு முதலுதவி கைய்தோன். ஆனோல், அ ர் கண் 
திறக்கவில்ழ .  
4. கண்ணன், அ ழைக் கோப்போற்ற எண்ணினோன். ஆழகயோல், உடனடியோக அ ைை ஊர்திழய 
 ை ழைத்தோன். 
5. மருத்து ர்கள், மயக்கமழடந்த ருக்கு உரிய சிகிச்ழை அளித்தனர். அதனோல், அ ர் 
பிழைத்துக்ககோண்டோர்.  
உ) இருகதோடழையும் கபோருத்தமோன இழணப்புச் கைோற்கைோல் இழணத்தல். 
(அதனோல், வமலும், உம், அல் து, ஆனோல்) 
1. மழை நின்றுவிட்டது ஆனோல், க ளியில் கைல்  முடியவில்ழ .  
2. நீங்கள் வதநீர் அல் து இைநீர் குடிக்கிறீர்கைோ? 
3. கைழியனும் அமுதனும் எழுதுகிறோர்கள். 

===== PDF PAGE 162 (book page ~152) =====
152                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
 
4. முகி ன் முயற்சி கைய்யவில்ழ  அதனோல், க ற்றி கபற முடியவில்ழ . 
5. கயல் ஆடுகிறோள் வமலும், போடுகிறோள். 
ஊ) கதோடர்கள் குறிப்பிடும் விழட  ழககள்  
1. உறு து கூறல் 
2. சுட்டு விழட  
3. இனகமோழி விழட  
4. ஏ ல் விழட  
5. வநர்விழட 
எ) ஓரிரு கதோடரில் விழட தருக. 
1. நோன் தமிழ் கற்றுக்ககோள்ை விரும்பியதோல் பயிற்சியில் வைர்ந்வதன். 
2. இல்ழ . ‘ஆயினும்‘ என்பவத ைரியோன இழணப்புச்கைோல் ோக  ரும்.  
ஆசிரியர் என்ழன அழைக்கவில்ழ  ஆயினும், நோன் அ ழைப் போர்க்கச் 
கைன்வறன். 
3. இழணச்கைோற்கள் மூ ழகயோக  ரும். அழ ,  
1. வநரிழண – ஈடும்எடுப்பும் 2. எதிரிழண – அல்லும்பகலும் 
3. கைறியிழண – இதில் இரு ழக உண்டு.  
அ) பண்பு கைறியிழண – கைக்கச்கைவ ல் ஆ) கையல் கைறியிழண - வதடித்வதடி 
4. இல்ழ . ைரியோன இழணச்கைோல், ‘இடமும்  மும்‘. 
ைோழ ழயக் கடக்கும்வபோது, இடமும்  மும் போர்த்துச் கைல் வ ண்டும். 
5. கதிை ன் என் வீட்டிற்கு  ந்திருந்தோன். – கதிை ன் என் வீட்டிற்கு  ந்தழதக் 
குறிக்கிறது. 
கதிை ன் என் வீட்டிற்கு  ந்து இருந்தோன் – கதிை ன் என் வீட்டிற்கு  ந்து 
தங்கியிருந்தழதக் குறிக்கிறது. 
6. உழைப்பகுதியில் பயன்படுத்தப்பட்டுள்ை கமோழிநழட, ‘வினோ – விழட நழட‘ 
7. அறிவினோ 
8. ஐயவினோ 

===== PDF PAGE 163 (book page ~153) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              153 
 
 
 
 
9. கையல் கைறியிழண 
10. ‘விடு‘ – இத்துழணவிழனழயக் ககோண்டு மூன்று கதோடர் உரு ோக்குக. 
  அ) நோன் படித்து முடித்துவிட்வடன். 
  ஆ) கண்ணன் ஊருக்குச் கைன்றுவிட்டோன். 
  இ) ‘இந்த வ ழ ழயச் கைய்துவிடு‘ என்று தந்ழத என்னிடம் கூறினோர். 
ஏ) சிறுசிறு உழைப்பகுதிகைோகப் பிரித்தல். 
 மவகந்திைபுரி அைைருக்கு மகன்கள் மூ ர் இருந்தனர், தமக்குப் பின்வன நோட்ழட யோர் 
ழகயில் ஒப்பழடப்பது என்பதற்கோக அைைர், அ ர்கழை அழைத்து ஒரு வபோட்டி ழ த்தோர்.  
“கோட்டிற்குச் கைன்று ஒரு ைோக்கு நிழறய இரு  ோைத்திற்குத் வதழ யோன உணழ  
ககோண்டு  ந்து ஆளுக்வகோர் ஏழைக்கு அவ்வுணழ க் ககோடுக்க வ ண்டும். ஆனோல், 
மூட்ழடயில் என்ன இருக்கிறது எனக் கோட்டத் வதழ யில்ழ ” என்றோர் அைைர்.  
மகன்கள் மூ ரும் கோட்டிற்குச் கைன்றனர். முத ோம ன் மைத்தில் ஏறி நல்  
பைங்கழைப் பறித்து மூட்ழட கட்டினோன். இைண்டோம ன் வைோம்பல்பட்டுக் கீவை விழுந்து கிடந்த 
அழுகிய பைங்கழைப் கபோறுக்கி மூட்ழட கட்டிக்ககோண்டோன். மூன்றோம வனோ ஏழைக்குத் 
தோவன ககோடுக்கப் வபோகிவறோம் என்று அ ட்சியமோகக் கீவை கிடந்த குப்ழபகழை அள்ளி 
மூட்ழடயோகக் கட்டினோன்.  
மூ ரும் அைைரிடம் திரும்பி  ந்தனர். அ ர்கள் மூட்ழடகழைத் திறந்து போர்க்கோமவ வய 
அைைர் அந்த ஏழைகள் நீங்கள்தோம். நீங்கள் ககோண்டு  ந்த உணவுப் கபோருள்கழை நீங்கவை 
ைோப்பிடுங்கள் என்று கூறினோர். நல்  பைங்கழைக் ககோண்டு ந்த மகன் பைங்கவைோடு 
அைைோட்சிழயயும் கபற்றோன். மற்ற இரு ரும் தங்கைது த ற்ழற உணர்ந்து  ருந்தினர். 

===== PDF PAGE 164 (book page ~154) =====
154                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
போடம் : 6 
கைோற்பிரிப்பு,  கைோற்வைர்க்ழக முழறகள், அழமப்பு முழற, 
பிறகமோழிப் பயன்போடு, நிறுத்தக் குறியீடு 
 
6.0  முன்னுழை 
 கமோழிழயப் வபசும்வபோது வகட்ப ருக்குப் புரிதலில் த று ஏற்படு து அரிது. ஆனோல், வபசிய 
கருத்ழத எழுதும்வபோது நோம் நிழனத்த கருத்ழத அப்படிவய கமோழி  டிவில் ககோண்டு  ருதல் 
வ ண்டும். அதற்குச் சி  விதிகழை முழறயோகப் பின்பற்றுதல் வ ண்டும். 
6.1 கைோற்பிரிப்பும், கைோற்வைர்க்ழகயும்  
 நோம் சி  கதோடர்கழைப் படிக்கும்வபோது, அ ற்றில் இடம்கபற்றுள்ை கைோற்கழைச் வைர்த்துப் 
படிக்க வ ண்டுமோ, பிரித்துப் படிக்க வ ண்டுமோ எனக் குைப்பம் ஏற்படு துண்டு. சி வபோது, பிரித்துப் 
படிப்பதோல் கபோருள் மோற்றம் ஏற்படும். எந்கதந்தச் கைோற்கழைச் வைர்த்துப் படிக்க ோம், எந்கதந்தச் 
கைோல்ழ ப் பிரித்துப் படிக்க ோம் என இப்பகுதியில் அறிந்துககோள்வ ோம்.  
  ோய்விட்டுப் படிக்கும்வபோது கபோருள் புரி தற்கோகச் சி  இடங்களில் நிறுத்திப் படிப்வபோம். 
வ றுசி  இடங்களில் இழடக ளிவிட்டுப் படிப்வபோம். ஆனோல், முழறயோகப் படிக்கவில்ழ  
எனில், கபோருட்குைப்பம் ஏற்படும். எடுத்துக்கோட்டோக, 
  ம ர்/ அத்ழத வீட்டுக்குப் வபோனோள் 
  ம ர் அத்ழத/ வீட்டுக்குப் வபோனோள். 
  ம ர் அத்ழத வீட்டுக்குப்/ வபோனோள். 
வமற்கண்ட மூன்று கதோடழையும்  ோய்விட்டுப் படித்துப் போருங்கள். எங்கு / இந்தக் குறி 
இடம்கபற்றுள்ைவதோ அங்கு நிறுத்திப் படியுங்கள். ஒவ்க ோரு கதோடரும் ஒவ்க ோரு கபோருழைத் 
தருகின்றதல்  ோ? 
ஆகவ , உண்ழமயில் ம ர் என்ற கபண், அ ளுழடய அத்ழத வீட்டிற்குச் கைன்றோள் 
எனில், முதலில் கூறப்பட்ட கதோடர்தோன் ைரியோக இருக்கும். அப்படியோனோல், ம ர் என்ற 
கைோல்லின்பின் சிறிது நிறுத்தி அதன்பின் மற்றச் கைோற்கழைப் படிக்கவ ண்டும். இதனோல், 
எங்ககங்குச் வைர்த்துப் படிக்கவ ண்டும், எங்ககங்குப் பிரித்துப் படிக்கவ ண்டும் என்பழத நோம் 
புரிந்துககோள்ை ோம்.  
கைோற்கழைச்வைர்த்துப் படிக்கவ ண்டிய இடங்கள் 
1) கபயைழட, விழனயழட 
கபயரின் தன்ழமழய வி ரிப்பது கபயைழட - உயைமோன வீடு  

===== PDF PAGE 165 (book page ~155) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              155 
 
 
 
விழனயின் தன்ழமழய வி ரிப்பது விழனயழட - விழை ோகச் கைன்றோன்  
 கபயைழட, விழனயழடயோக  ரும் கைோற்கழைச் வைர்த்வத படிக்கவ ண்டும்.  
2) இழணச்கைோற்கள் 
ஒரு கதோடரில் இருவ று கைோற்கள் இழணந்து  ரு து இழணச்கைோல் எனப்படும். 
ஈடுஇழணயற்ற  – வநரிழண 
உயர்வுதோழ்வின்றி  – எதிரிழண 
பச்ழைப்பவைக ன  - கைறியிழண 
இழணச்கைோற்கழை எப்வபோதும் வைர்த்வத படிக்கவ ண்டும். 
3) வ ற்றுழம உருபு, கைோல்லுருபு 
கண்ணழனக் கண்வடன் (‘ஐ‘ வ ற்றுழமயுருபு) 
அைசியுடன் கைன்றோன் (உடன் – கைோல்லுருபு) 
 கைோற்கள் வ ற்றுழமயுருபுடன் அல் து கைோல்லுருபுடன்  ரும்வபோது வைர்த்துப் 
படிக்கவ ண்டும். 
4) எண்ணுப்கபயர் 
ஒரு கைடியில்  
நோலுகோல் போய்ச்ைல் 
ஏழு கடல் தோண்டு 
 கபயருக்குமுன் எண்ணுப்கபயர்கள்  ரும்வபோது வைர்த்துப் படிக்கவ ண்டும். 
5) துழணவிழனகள் 
ஒரு கூட்டு விழனயின் இைண்டோ து உறுப்போக  ந்து தன் அடிப்பழடப் கபோருழை 
விட்டுவிட்டு முதல் விழனக்குத் துழணயோக வ று இ க்கணப் கபோருழைத் தரும் 
விழன துழண விழன எனப்படும். 
ைோன்று : 
கோழ யில் எழுந்துவிட்டோள் 
ைோன்வறோர் கோட்டிய போழதயில் நடக்கவ ண்டும்  
படித்துவிடு (விடு) 
உயிழைவிட வம ோனது ஒழுக்கம் (விட) 
அழதக்கோட்டிலும் சிறந்த போடல் (கோட்டிலும்) 
அ னுடன் கைன்றோன் (உடன்) 
அ னிடம் ககோடுத்தோன் (இடம்) 
அந்த நூழ த்தோன் விரும்பிப் படித்வதன் (தோன்) 
இது ழை யோரும்  ைவில்ழ  ( ழை) 

===== PDF PAGE 166 (book page ~156) =====
156                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
ஏதோ து கைய்யமுடியுமோ? (ஆ து) 
இனிவமல் உண்ழமழய மழறத்துப் பயனில்ழ  (வமல்) 
மோதந்வதோறும் கைகக் கூட்டம் நழடகபறும் (வதோறும்) 
ஏணியிலிருந்து இறங்கினோன் (இருந்து) 
வீட்ழடவிட்டு  ரும்வபோது ழகயில் பணம் இல்ழ  (வபோது) 
 வமற்கண்ட அழடப்புக்குறிக்குள் ககோடுக்கப்பட்டிருக்கும் கைோற்கழைத் தனிவய 
படிக்கோமல், அழ  எச்கைோல்லுடன் இழணந்துள்ைவதோ அதனுடன் வைர்த்வத படிக்க வ ண்டும்.  
கைோற்கழைச் ைரியோன இடத்தில் எழுது தும், இழணத்து எழுது தும், இடம்விட்டு 
எழுது தும் எனப் ப  முழறகள் நோம் கைோல்  நிழனக்கும் கருத்ழதப் கபோருள் மோறோமல் கைோல்  
உதவும். 
உதோைணமோக, 
 அப்போ  ந்தோர் என்று இப்வபோதுதோன் தம்பி கைோன்னோன். 
என்று எழுதும்வபோது அப்போ  ந்துவிட்டோர் என்பது, இப்வபோதுதோன் எனக்குத் கதரியும் என்ற 
கருத்து க ளிப்படுகிறது. இத்கதோடரில் ஒவை ஒரு கைோல்ழ  மட்டும் மோற்றும்வபோது கபோருள் 
கபரிதும் மோறுபடும். 
 இப்வபோதுதோன் அப்போ  ந்தோர் என்று தம்பி கைோன்னோன். 
இதில் அப்போ இப்வபோதுதோன்  ந்தோர் எனப் கபோருள் மோறுபடும்.  
வமலும்,  
கபோருழை மோற்றும் அழமப்பு முழறகள் 
 இப்போடத்தில் வமற்கூறிய ோறு கதோடர்கழை எந்த மயக்கமும் இன்றி எழுத உதவும் 
அழமப்புகள் பற்றிவய நோம் கற்கப் வபோகிவறோம். 
கபோருளும் கதோடர் அழமப்பும் 
 குமைன் தோவன வ ழ கழைச் கைய்தோன் 
என எழுதும்வபோது, குமைன் தனியோக எல் ோ வ ழ கழையும் கைய்தோன் என்ற கபோருள் 
க ளிப்படும். 
 குமைன்தோவன வ ழ கழைச் கைய்தோன் 
என எழுதும்வபோது குமைனோ வ ழ கழைச் கைய்தோன் என்ற வினோப் கபோருள் க ளிப்படும். 
 கதோடரில் நிறுத்தக் குறியீடுகழைச் வைர்க்கும்வபோது, அழ  கபோருள் விைக்கத்ழதச் 
ைரியோன முழறயில் கைோல்  உதவும். 
 

===== PDF PAGE 167 (book page ~157) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              157 
 
 
 
 இப்வபோதுதோன், அப்போ  ந்தோர் என்று தம்பி கைோன்னோன். 
கோற்புள்ளி இப்படி இடும்வபோது அங்குச் கைோற்களுக்கிழடவய கதோடர்பிழன அக்குறியீடு 
ஏற்படுத்தும். 
இழடக ளிவிட்டுப் படிக்கவ ண்டிய இடங்கள் 
 சி  கதோடர்களிலுள்ை கைோற்கழை இழடக ளிவிட்டும் நிறுத்தியும் படிக்கவ ண்டும். 
இதனோல், கபோருள் கதளிவு ஏற்படும். எடுத்துக்கோட்டோக, ‘கண்ணோ  ோ‘ இச்கைோற்கறோடழைச் 
வைர்த்துப் படித்தோல் என்ன ோகும்? ஏவதோ ஒரு கையழ க் கண்ணன் கைய்ததுவபோ வும், அதழனத் 
கதரிந்து ககோள்ளும் ஆ லில் ‘கண்ணோ ோ இப்படிச் கைய்தோன்‘ என்ற கபோருழையும் 
வதோற்றுவிக்கிறது. அவ் ோறின்றி, ‘கண்ணோ /  ோ‘ என குறியீட்டின் பின் ைற்று இழடக ளிவிட்டு 
நிறுத்திப் படித்தோல், கண்ணன் என்ப ழன  ைச்கைோல் துவபோல் கபோருள் தருகிறது. ஆழகயோல், 
எங்ககங்கு இழடக ளிவிட்டும் நிறுத்தியும் படிக்க வ ண்டும் என்பழத இனித் கதரிந்து 
ககோள்வ ோம். 
1) விளி வ ற்றுழம ஏற்ற கைோற்கள் 
அம்மோ /  ோ 
 
2) எழு ோய் அடுத்துச் கைோற்கள்  ரும் கதோடர்கள் 
ஆசிரியர்/ தம் மோண ழைப் போர்த்துப் படிக்குமோறு கைோன்னோர். 
 
3) ‘உம்‘ இடம்கபறும் கதோடர்கள் 
கபரியோர்/கபண்விடுதழ க்கோகவும்/ ைமூகத்திற்கோகவும் / அரும்போடுபட்டோர். 
 
4) வமற்வகோள் குறியுள் அழமந்த கதோடர்கள் 
அம்மோழ ப் போர்த்த/ குைந்ழத/“என்ழனவிட்டு/எங்வக கைன்றோய்?“/ என்று 
வகட்டது. 
 
5) ப  கபோருள்கள் அடுக்கி ரும் கதோடர்கள் 
கண்ணன்/ தன் சிறிய ழபயில்/ புத்தகம்/ எழுதுவகோல்,/ அழிப்போன்,/ அைவுவகோல், / 
குறிப்வபடு அழனத்ழதயும் எடுத்து ழ த்தோன். 
 
6) விழனகயச்ைங்கள் கதோடர்ந்து  ரும் கதோடர்கள் 
கவிதோ/ பள்ளிக்குச் கைன்று/ தன் மகழைப் போர்த்து/ நண்பகல் உணவு 
அளித்துவிட்டுத் திரும்பினோள். ( இறுதியோக  ரும் விழனகயச்ைத்ழத 
விழனமுற்றுடன் வைர்த்வத கூறவ ண்டும்.) 
 
7) கபயைழடகள் அடுக்கி ரும் கதோடர்கள் 
உயைமோன/ பைந்த /கபரிய /மழ யின்கண்/ சிறிய வகோவில் 

===== PDF PAGE 168 (book page ~158) =====
158                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
 
8) எண்ணுப்கபயருக்குப்பின் கபயைழட அழமந்த கதோடர்கள் 
நோன்கு/ கபரிய பறழ கள் 
மூன்று / சிறிய நூல்கள் 
6.1.1 கைோற்பிரிப்பு, கைோற்வைர்க்ழக முழறகள் 
 கைோற்கழைச் வைர்த்தும் பிரித்தும் எழுதுதல் கமோழியில் முக்கியமோன ஒரு பகுதியோகும். 
உதோைணத்திற்குக் கழத ஒன்ழறப் போர்க்க ோம். 
 கண்ணன் பள்ளியில் படிக்கும் மோண ன். அ னுக்கு  ட்டு ைோப்பிடு து மிகவும் பிடிக்கும். 
தினமும்  ட்டு ைோப்பிட்டுக் ககோண்வட இருப்போன். அதிகமோக இனிப்பு ைோப்பிடு து உடலுக்கு 
நல் து இல்ழ . அ ழன எப்படித் திருத்து து என அ ன் போட்டி வயோசித்தோர். அ ருக்கு ஒரு 
வயோைழன வதோன்றியது.  
  ட்டு ழ த்திருக்கும் அ மோரியில் ஒரு சீட்டில் “கண்ணன் நல்  ழபயன். அ ன் இனி 
வமல் அ மோரியில் இருக்கும்  ட்ழடச் ைோப்பிட மோட்டோன்” என்று எழுதி ழ த்தோர்.  ைக்கம்வபோ  
 ட்டு எடுக்க  ந்த கண்ணன் அந்தச் சீட்ழடப் போர்த்தோன். ஆனோல்  ட்ழட எடுத்துச் 
ைோப்பிட்டோன். அ ழனக் க னித்துக் ககோண்வட இருந்த போட்டி அ னிடம்  ந்தோர். “கண்ணோ நீ 
நல்  ழபயன் இல்ழ யோ? ஏன்  ட்ழட எடுத்தோய்?” என்று வகட்டோர். 
 அதற்குக் கண்ணன் “போட்டி நோன் நல்  ழபயன். அந்தச் சீட்டில் வமல் அ மோரியில் 
இருக்கும்  ட்ழட எடுக்க மோட்வடன் என்றுதோவன எழுதி இருந்தீர்கள். நோன் நீங்கள் 
கைோன்னபடிவயதோன் நடந்து ககோண்வடன். கீழ் அ மோரியில் இருந்த  ட்ழடத்தோன் எடுத்வதன் 
என்றோன். போட்டி ஆச்ைரியப்பட்டுப் வபோனோர்.  
 போட்டி எப்படிச் சீட்டு எழுதி ழ த்திருக்க வ ண்டும் என்று நீங்கள் நிழனக்கிறீர்கள்? 
அ ர் “இனிவமல்  ட்டு ைோப்பிட மோட்டோன்” என்றும், “இன்றுமுதல் கண்ணன்  ட்டு ைோப்பிட 
மோட்டோன்” என்றும் எழுதியிருக்க வ ண்டும். 
வமல் என்னும் கபோருளில்  ரும்வபோது மட்டுவம இச்கைோல் பிரித்து எழுதப்பட வ ண்டும். 
இழதப் வபோ   ரும் பிற கைோற்கழையும் போர்க்க ோம். 
அல் : 
மறுத்துக் கூறும் கபோருளில்  ரும்வபோது மட்டும் இச்கைோல் தனியோய்  ரும்.  
 இழ  என் புத்தகங்கள் அல் . 
மறுத்தல் கபோருள் அல் ோமல், வநர்மழறயோகவும், போைோட்டுதல் கபோருளிலும்  ரும்வபோது 
இழணத்து எழுதுதல் வ ண்டும். 
 என் கண்ணல் , இங்வக  ோ! 
 

===== PDF PAGE 169 (book page ~159) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              159 
 
 
 
அல்  ோ: 
ஒரு கதோடரில் விழனச்கைோல் அல் ோத கைோற்களுடன் இச்கைோல்ழ  இழணத்து எழுத 
வ ண்டும். 
 நீயல்  ோ இழதச் கைோல்லியிருக்க வ ண்டும். 
விழனச்கைோல்ழ  அடுத்து எழுதும்வபோது தனித்து எழுத வ ண்டும். 
 நீ இழத கைோல்லியிருக்க வ ண்டும் அல்  ோ? 
அற்ற 
கபயர்ச்கைோல்வ ோடு எழுதும்வபோது இழணத்து எழுத வ ண்டும். 
 சிந்தழனயற்ற கையல் 
 மணமற்ற ம ர் 
அழட வைர்ந்து  ரும் கபயர்ச்கைோல் ோய் இருந்தோல் பிரித்து எழுத வ ண்டும் 
 சுயசிந்தழன அற்ற மனிதர் 
 நறுமணம் அற்ற ம ர் 
ஆகிய 
சிறப்புப் கபயர் மற்றும் கபோதுப் கபயர்கவைோடு  ரும்கபோது இழணத்து எழுத வ ண்டும் 
 பறழ கைோகிய கிளி, ழமனோ 
கதோகுப்போக நிழறய கைோற்களுடன்  ரும்வபோது தனித்து எழுத வ ண்டும். 
 தமிழ், கதலுங்கு, மழ யோைம், கன்னடம் ஆகிய நோன்கு கமோழிகள் 
அருகில்  
 ‘உ’ எழுத்வதோடு முடியும் கைோற்கவைோடு  ரும்வபோது இழணத்து எழுதுதல் வ ண்டும். 
  கத ருகில், கிணற்றருவக 
 மற்ற கைோற்கவைோடு தனியோக எழுத ோம். 
  ைன்னல் அருகில்  ண்டி அருகில் 
அல் து 
 இச்கைோல் எல் ோ இடங்களிலும் தனித்வத எழுதப்படல் வ ண்டும். 

===== PDF PAGE 170 (book page ~160) =====
160                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
  ட்டு அல் து முறுக்கு  ோங்கி  ோ 
 நீ வபோகிறோயோ அல் து நோன் வபோகட்டுமோ? 
 ஆனோல் கபரும்போலும் ‘இல்ழ கயனில்’ என்ற கைோல்ழ வய அல் து என்ற கைோல்லிற்கு 
மோற்றோகப் பயன்படுத்துகிவறோம். 
ஆனோல் 
நிபந்தழன வபோ  ஒன்ழறச் கைோல்லும்வபோது வைர்த்து எழுத வ ண்டும்.  
  நீ  ரு தோனோல் வபோக ோம். 
இரு கதோடருக்கு நடுவில் இழணப்புச் கைோல் ோக  ரும்வபோது தனியோக எழுத வ ண்டும் 
  வநற்று மழை கபய்தது. ஆனோல் குைம் நிழறயவில்ழ . 
6.2 நிறுத்தக் குறியீடு 
நோம் வபசும்வபோது நமது உணர்வுகழைக் குைல் மூ ம் மற்றும் ஏற்ற இறக்கங்கள் மூ ம் 
கோட்டுவ ோம். எழுத்தில் நம் கருத்துகழை க ளிப்படுத்தும்வபோது உணர்வுகழை க ளிக்கோட்ட 
நிறுத்தக் குறிகழைப் பயன்படுத்துகிவறோம். 
6.2.1 அழமதிக்கோன அைவு 
 படிக்கும்வபோது எந்த இடத்தில் எந்த அைவு நிறுத்த வ ண்டும் என்பழத உணர்த்த 
குறியீடுகள் இடப்படுகின்றன. இ ற்ழறவய நிறுத்தக் குறியீடுகள் என்கிவறோம். ஒரு கதோடர் 
எவ் ோறு அழமக்கப்படுகிறது, அழத நோம் எவ் ோறு படிக்க வ ண்டும் என்பழதக் கோட்டவ  
நிறுத்தக் குறியீடுகள் இடுகிவறோம். 
6.2.2 பைங்கோ த்தில் நிறுத்தக் குறியீடுகள் 
 பைங்கோ த்தில் தமிழ்கமோழியில் நிறுத்தக் குறியீடுகள் இல்ழ . அக்கோ த்தில் 
எழுது தற்கு ஓழ ச் சு டிகழைப் பயன்படுத்தினர் என்பதும் அதற்கு ஒரு கோைணம். புள்ளி, வகோடு 
ஆகிய ற்ழற இடும்வபோது, ஓழ ச் சு டிகள் கிழிந்துவிடும். அதுவபோ வ  கல்க ட்டுகளில் 
எழுதும்வபோதும் சுழிகள், வகோடுகள் வபோடு து கடினம். 
6.2.3 நிறுத்தக் குறியீடுகளின் பணிகழைச் கைய்தழ  
 நிறுத்தக் குறியீடுகளின் பணிகழை அக்கோ ங்களில் கைய்தது யோர்? விழனச்கைோல் 
கதோடரின் இறுதியில் எழுதப்பட்டது. இது முற்றுப் புள்ளியின் வ ழ ழயச் கைய்தது. ஏகோை, ஓகோை 
உம்ழமகள் கோற்புள்ளி, அழைப்புள்ளி ஆகிய ற்றின் வ ழ கழைச் கைய்தன. இதுவபோ , எனவ , 
ஆகவ  ஆகிய கைோற்கள் விட்டிழைப்பிழனத் தரு வதோடு முந்ழதய கதோடவைோடு கதோடர்புழடயது 
எனக் கோட்டுகிறது. ஆ, ஓ, ஆகியழ  கபயர் விழனச்கைோற்களின் இறுதியில் நின்று 
வகள்விக்குறியின் பணிழயச் கைய்தன. 
 

===== PDF PAGE 171 (book page ~161) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              161 
 
 
 
6.2.4 நிறுத்தக் குறியீடுகளின் வதோற்றம் 
 அச்சுக் கழ  இந்தியோவில் வதோன்றிய பிறகு தமிழ்கமோழியில் நிறுத்தக் குறியீடுகளின் 
பயன்போடு மிகுந்தது. புத்தகங்கள் தமிழில் அச்சிடப்பட ஆைம்பித்த பின்னர், ப  நிறுத்தக் குறிகள் 
தமிழில் ழகயோைப்பட்டன. 
6.2.5 புள்ளிகள் 
நிறுத்தக் குறியீடுகளில் புள்ளிகள் மிகவும் முக்கியம்.  ோசிக்கும்வபோது ஒலிப்பு 
வ றுபோடுகழைக் கோட்டவும், கூறும் கைய்தியின் கபோருளில் குைப்பம்  ைோமல் இருக்கவும், 
படிப்ப ரின் க னத்ழதத் வதழ ப்படும் இடங்களுக்குக் ககோண்டு கைல் வும் நிறுத்தக் குறிகள் 
பயன்படுகின்றன. 
 இ ற்றில் புள்ளிகள் முதலிடம் கபறுகின்றன. அழ , 
1. கோல் புள்ளி 
2. அழைப் புள்ளி 
3. முக்கோற் புள்ளி 
4. முற்றுப் புள்ளி 
5. முப்புள்ளி 
இ ற்வறோடு இன்னும் சி  குறியீடுகளும் முக்கியமோகப் பயன்படுத்தப்படுகின்றன. 
6. வகள்விக்குறி 
7. உணர்ச்சிக்குறி 
8. இைட்ழட வமற்வகோள் குறி 
9. ஒற்ழற வமற்வகோள் குறி 
10. தனி வமற்வகோள் குறி 
11. வமற்படிக்குறி 
12. பிழற அழடப்புக் குறி 
13. ைதுை அழடப்புக்குறி 
14. இழணப்புக்குறி 
15. ைோய்வகோடு 
ஆகியழ  ஆகும். இ ற்றின் பயன்போடுகழை ஒன்றன்பின் ஒன்றோகக் கோண ோம். 

===== PDF PAGE 172 (book page ~162) =====
162                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
6.2.5.1 கோல் புள்ளி: (உறுப்பிழைக் குறி) 
 இக்குறி இடப்படும் இடங்களில் ஒரு மோத்திழை அைவு நிறுத்தி  ோசிக்க வ ண்டும். இழ  
இடப்படும் இடங்கள் ப  உள்ைன.  
❖ ஒரு கபயர்ச்கைோல்வ ோடு ப  விழனச் கைோற்கள்  ரும் இடங்களில் கோல்புள்ளி இடல் 
வ ண்டும். 
நோன் இைோமழன வீட்டில் கைன்று போர்த்வதன், வபசிவனன்,  ந்வதன். 
❖ அது வபோ வ  ப  கபயர்ச்கைோற்கள்  ரும் இடங்களிலும் கோல்புள்ளி இடல் வ ண்டும். 
கழடக்குச் கைன்று மோ, ப ோ,  ோழை, ககோய்யோ ஆகிய பைங்கள்  ோங்கிவனன். 
❖ ஒரு கபயர்ச்கைோல்ழ  வி ரித்துச் கைோல்லும் ப  கதோடர்களுக்கு இழடயில் கோல்புள்ளி 
 ைல் வ ண்டும். 
அைகோன, நறுமணமிக்க, ப  இதழ்கள் ககோண்ட தோமழை ம ர்ந்தது. 
❖ கதோடரில் ஒவை விழனச்கைோல் இைண்டு முழற  ரும்வபோது கோல்புள்ளி இடல் வ ண்டும். 
  நீ  ரு ோய்,  ரு ோய் எனக் கோத்திருந்வதன். 
❖ இரு கதோடழை இழணக்கும் இழணப்புச் கைோற்கழை அடுத்தும் கோல்புள்ளி இடல் 
வ ண்டும். 
வநற்று மழை கபய்தது. ஆனோல், குைம் நிழறயவில்ழ . 
❖ கைோல்லும் கருத்தில் உள்ை உணர்ச்சி க ளிப்படவும், அழுத்தம் ஏற்படவும் கோல்புள்ளி 
இடல் வ ண்டும். 
கதருக ங்கும் ககோட்டிக் கிடந்தன, ம ர்கள் 
❖ இல்ழ யோ, அல்  ோ வபோன்ற கைோற்கள்  ரும் கதோடர்களில் கோல்புள்ளி இடல் வ ண்டும். 
வநற்று ப மோகக் கோற்று வீசியது, இல்ழ யோ? 
❖ வினோக்களில் அடுக்கி  ரும் கைோற்களுக்கு இழடயிலும், விழடயில்  ரும் வினோச் 
கைோல்ழ  அடுத்தும் கோல்புள்ளி இடல் வ ண்டும். 
இனிப்போ, கோைமோ என்ன வ ண்டும்? 
இது ோ, வபனோ. 
❖ ஏ ல் விழனகள்  ரும் கதோடர்களில் கோல்புள்ளி இடல் வ ண்டும். 
அ ழனத் தடுக்கோவத, விடு. 

===== PDF PAGE 173 (book page ~163) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              163 
 
 
 
❖ உணர்ச்சி  ோக்கியங்களில் உணர்ச்சிச் கைோல்ழ த் கதோடர்ந்து கோல்புள்ளி இடல் 
வ ண்டும். 
ஐவயோ,  லிக்கிறவத! 
❖ ஆமோம் என்ற கைோல் கதோடரில்  ரும்வபோது கோல்புள்ளி இடல் வ ண்டும். 
ஆமோம், அ ர் வநற்று  ந்தோர். 
❖ ஒரு ழை விளித்து எழுதும்வபோது, கோல்புள்ளி இடல் வ ண்டும். 
தம்பி, இங்வக  ோ 
❖ கடிதங்களில் விளிக்கும்வபோதும், முடிக்கும் கைோல்லிலும் கோல்புள்ளி இடல் வ ண்டும். 
மதிப்பிற்குரிய ஐயோ, 
இப்படிக்கு, 
❖ முக ரிழயப் படுக்ழக  ரிழையில் எழுதுழகயில் கோல்புள்ளி இடல் வ ண்டும். 
கோர்த்திவகயன், 12, வமற்கு வீதி, மதுழை. 
❖ இவத முக ரிழய ஒன்றன்கீழ் ஒன்றோக எழுதும்வபோது கோல்புள்ளி இடக்கூடோது. 
கோர்த்திவகயன் 
12, வமற்கு வீதி 
மதுழை 
❖ பட்டங்கழை எழுதும்வபோது கோல்புள்ளி இடல் வ ண்டும். 
எம்.ஏ, டி.லிட் 
❖ மோதம் வததிக்குப் பின் ஆண்டு எழுதும்வபோது கோல்புள்ளி இடல் வ ண்டும். 
❖ வததி மோதம் ஆண்டு எழுதும்வபோது கோல்புள்ளி இடக் கூடோது. 
ந ம்பர் 14, 1960 
14 ந ம்பர் 1960 
6.2.5.2 அழைப்புள்ளி: (விைக்கிழைக் குறி) 
 கோல் புள்ளிழயவிட அதிக வநைம் இழடக ளிவிட்டு  ோசிக்க வ ண்டும். இைண்டு 
மோத்திழை அைவு இழடக ளி தைவ ண்டும். இதுவும் ப  இடங்களில் பயன்படுத்தப்படுகிறது. 

===== PDF PAGE 174 (book page ~164) =====
164                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
❖ ஒவை கருத்ழதப் ப  முற்றுத் கதோடர்கைோல் கூறும்வபோது அழைப்புள்ளி இடல் வ ண்டும். 
தமிழ் இ க்கியங்கள் கதோன்ழமயோனழ ; கபோருள் நிழறந்தழ ; அறக் 
கருத்துகழைக் கூறுபழ . 
❖ கோைணம், விழைவு இைண்ழடயும் கூறும்வபோது அழைப்புள்ளி இடல் வ ண்டும். 
மழை கபய்தது; குைம் நிழறந்தது. 
❖ இரு கபோருழை ஒப்பிட்டுக் கூறும்வபோது அழைப்புள்ளி இடல் வ ண்டும். 
நி வு குளிர்ச்சியோனது; சூரியன் க ப்பம் நிழறந்தது. 
❖ ஒன்றுக்கு வமற்பட்ட தக ல்கழைக் கூறும்வபோது அழைப்புள்ளி இடல் வ ண்டும். 
பரிசு கபற்ற ர்கள் விம ோ, வகோயம்புத்தூர்; அம்பிகோ.குமோர், வதனி; கனிகமோழி, கரூர்; 
6.2.5.3 முக்கோல் புள்ளி: (விைக்கிழைக் குறியீடு) 
 ஒரு கதோடரில்  ரும் கைய்திழய விைக்க, கதோடர்ந்து கைய்திகள் எழுதப்படும்வபோது 
முக்கோல் புள்ளி இடப்படும். அழைப் புள்ளிக்குவமல் கோல் இழடக ளி தை இந்தக் குறியீடு இடப்படும். 
மூன்று மோத்திழை அைவு கோ  இழடக ளி தைவ ண்டும். 
❖ என்னக னில், என்பது, என்றோல் வபோன்ற கைோற்களுக்குப் பதி ோகத் கதோடரில் முக்கோல் 
புள்ளி இடப்படும். 
திருமணத்திற்கு  ந்த அழன ரும் கைோன்ன கைய்தி: உணவு அருழமயோக 
இருந்தது. 
வீடு: அம்மோ, அப்போ, குைந்ழதகள் இழணந்து  ோழ் து. 
❖ சிறு தழ ப்ழபத் கதோடர்ந்து அதழன விரி ோகக் கூறும் கைய்திகளின் இழடயில் முக்கோல் 
புள்ளி இடப்படும். 
அழன ருக்கும் இருக்க வ ண்டிய பைக்கங்கள்: உதவி கைய்தல், அன்பு கோட்டுதல், 
இனிழமயோகப் வபசுதல். 
❖ உழையோடல்  டிவில் எழுதும்வபோது, கூறியதோ து என்ற கைோல்லிற்குப் பதி ோக முக்கோல் 
புள்ளி இடப்படல் வ ண்டும். 
ஆசிரியர் : வீட்டுப்போடம் கைய்தோயோ? 
மோண ன் : இல்ழ  ஐயோ. 
ஆசிரியர் : ஏன் எழுதவில்ழ ? 
மோண ன் : ஊருக்குச் கைன்றுவிட்வடன் ஐயோ! மன்னித்துக் ககோள்ளுங்கள். நோழை 
எழுதி விடுகிவறன். 

===== PDF PAGE 175 (book page ~165) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              165 
 
 
 
❖ பட்டியல்கள் எழுதும்வபோது தழ ப்புகழை அடுத்து முக்கோல் புள்ளி இடல் வ ண்டும். 
கபயர்: குமவைைன் 
கதோழில்: எழுத்தோைர் 
பிறந்த வததி: 19.10.1985 
6.2.5.4 முற்றுப்புள்ளி: (முடிப்பிழைக் குறி) 
 நிறுத்தக் குறியீடுகளில் குறிப்பிடத்தக்க இடம்கபறு து முற்றுப்புள்ளி ஆகும். ஒரு கதோடர் 
முடிவு கபற்றுவிட்டது. ஒரு கருத்து முடிந்து விட்டது என்று கூறு து முற்றுப்புள்ளியின் பணி. 
  எனக்குப் பூக்கள் பிடிக்கும். 
❖ கட்டழை  ோக்கியத்தின் முடிவில் முற்றுப்புள்ளி  ரும். 
புத்தகத்ழத எடுத்து  ோ. 
❖ படுக்ழக  ரிழையில் எழுதப்படும் பட்டியலின் இறுதியில் முற்றுப்புள்ளி இடல் வ ண்டும். 
போல் ஐந்து  ழகப்படும். அழ : 1. ஆண்போல், 2. கபண்போல், 3. ப ர்போல், 4. 
ஒன்றன்போல், 5. ப வின்போல். 
❖ கதோடர் முழு ழதயும் அழடப்புக்குறிக்குள் எழுதும்வபோது முடிவில் அழடப்புக்குள் 
முற்றுப்புள்ளி இடல் வ ண்டும். அதுவ  கூடுதல் தக  ோனோல் அழடப்புக்குறிக்கு 
க ளிவய முற்றுப்புள்ளி இடல் வ ண்டும். 
எல் ோரும் கழடக்குச் கைன்று விட்டனர். (அம்மோ மட்டும் கைல் வில்ழ .) 
ப ர், வபசும்வபோது ஆங்கி ச் கைோற்கள் க ந்வத வபசுகின்றனர். ( ஸ்கூல் 
வபோன்றழ ). 
6.2.5.5 முப்புள்ளி 
❖ கதோடரில் விடப்பட்ட பகுதிழய முப்புள்ளி இட்டு நிைப்பு ர். 
  அன்றிலிருந்து இன்று ழை… 
❖ சிந்தழனத் கதோடர்ச்சிழயக் குறிக்க முப்புள்ளி இட ோம். 
அ ன் நல்  னோகவ  இருந்திருக்க ோம்… 
❖ கைோற்களின் ஒலிப்புத் கதோடர்ச்சிழயக் குறிக்க முப்புள்ளி இடல் வ ண்டும் 
ககோர்ர்… 
அம்மோ… அம்மோ… 

===== PDF PAGE 176 (book page ~166) =====
166                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
6.2.5.6 வகள்விக்குறி: (வினோவிழைக்குறி) 
முற்றுப்புள்ளிக்கு அடுத்து, மிகுதியோகப் பயன்படுத்தப்படும் குறியீடு வினோக்குறியீடு ஆகும். 
கபோது ோக வினோச் கைோற்கள்  ரும் அழனத்துத் கதோடர்களிலும் வகள்விக்குறி இடல் வ ண்டும். 
  உன் கபயர் என்ன? 
❖ வினோக்குறிப்புள்ை முற்றுப் கபறோத கதோடர்களில் வகள்விக்குறி  ரும் 
நோங்கள் கழடக்குப் வபோகிவறோம். நீங்கள்? 
❖ வியப்வபோடு வகட்கப்படும் வகள்விகளில் வினோக்குறி  ரும். 
அகமரிக்கோ ோ வபோகிறோய்? 
❖ கதோடர்ந்து வினோக்கள்  ருமோனோல் இறுதியில் வகள்விக்குறி வபோட்டோல் வபோதும். 
இது படகோ இல்ழ  வீடோ? 
6.2.5.7 உணர்ச்சிக்குறி: (கமய்ப்போட்டிழைக்குறி) 
 இக்குறியீடு கபரும்போலும் வியப்புக்குறியீடு என்வற அழைக்கப்படுகிறது. வியப்பு 
மட்டுமல் ோமல் எல் ோ விதமோன உணர்ச்சிகழையும் க ளிக்கோட்டும் இடங்களிலும் இக்குறி 
இடப்படு தோல் இது உணர்ச்சிக்குறி என்று அழைக்கப்படு வத ைரியோகும். இதழன இன்னும் 
கதளி ோக கமய்ப்போட்டிழைக்குறி எனத் வத வநயப்போ ோணர் கூறுகிறோர். 
❖ உணர்ச்சிகழை க ளிப்படுத்தும் எல் ோச் கைோற்களின் பின்னும் உணர்ச்சிக் குறி 
இடப்படல் வ ண்டும். 
எவ் ைவு அைகோன ம ர்! (வியப்பு) 
நம் விருப்பப்படிவய அழனத்தும் நன்றோக நடந்து விட்டது! (மகிழ்ச்சி) 
குமைனின் தோத்தோ விபத்தில் இறந்துவிட்டோர்! (அதிர்ச்சி) 
ப  நூறு வபர் விபத்தில் இறந்துவிட்டனர்! (இைக்கம்) 
இருளில் வதோட்டத்திற்குப் வபோனோல் போம்பு கடித்துவிடுவமோ! (அச்ைம்) 
❖ உணர்ச்சிச் கைோற்களின் பின்னோலும், கைோற்கள் இைட்டித்து  ரும் இடங்களிலும் 
உணர்ச்சிக்குறி இடல் வ ண்டும். 
ஆ! 
ஐவயோ! 
போம்பு! போம்பு! 
❖ விளிச்கைோல் கதோடர்ந்து  ரும்வபோது உணர்ச்சிக்குறி இடப்படல் வ ண்டும். 
அம்மோ! அப்போ! 
என் உயிர் நண்பவன! 
 

===== PDF PAGE 177 (book page ~167) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              167 
 
 
 
❖  ோழ்த்துச் கைோற்கள்  ரும்வபோது உணர்ச்சிக்குறி இடப்படல் வ ண்டும். 
 ோழ்க!  ோழ்க! 
❖ முைக்கச் கைோற்கழை எழுதும்வபோது உணர்ச்சிக்குறி இடப்படல் வ ண்டும். 
உண்ழம! முற்றிலும் உண்ழம! 
6.2.5.8 இைட்ழட வமற்வகோள் குறி 
❖ உழையோடல்கள், உழைப்பகுதிகளில்  ரும் இடங்களில் இக்குறி இடப்படல் வ ண்டும். 
  “நோனும்  ருகிவறன்” என்றோன் மணி. 
6.2.5.9 ஒற்ழற வமற்வகோள் குறி 
❖ ஏதோ து ஒரு நூலிலிருந்து ஒரு பகுதிழய வமற்வகோைோய்க் கோட்டும்வபோது ஒற்ழற 
வமற்வகோள் குறி இடப்படல் வ ண்டும். 
  ‘அறம் கைய விரும்பு’ என ஒைழ யோர் கூறியுள்ைோர். 
❖ கதோடரில் நம் எண்ணத்ழத க ளிப்படுத்தும் கருத்து  ரும்வபோது அது ஒற்ழற வமற்வகோள் 
குறிக்குள் எழுதப்படல் வ ண்டும். 
அ ழனப் போர்த்தவுடன் ‘அ ன் மிகவும் நல்  ன்’ என நிழனத்வதன். 
❖ ஒரு கைோல்ழ  அல் து கதோடழைத் தனித்துக் கோட்ட ஒற்ழற வமற்வகோள் குறி இடப்படல் 
வ ண்டும். 
கணக்கில் அ ன் ‘புலி’ 
❖ கழ ச்கைோல், கமோழிகபயர்க்கப்பட்ட பகுதி ஆகிய ற்ழற எழுதும்வபோது ஒற்ழற 
வமற்வகோள் குறி இடப்படல் வ ண்டும். 
‘ஏ’ என்னும் இழடச்கைோல் 
ஊரிலுள்ை குைந்ழதகள் மல்க  கஹத்கதழய ‘ஏய் கோக்கக கைோப்பு’ ‘ஏய் 
கோக்கக கைோப்பு’ என்வற அழைத்தனர். 
❖ வமற்வகோள்கள், தழ ப்பு, பைகமோழி வபோன்றழ  கதோடரில்  ரும்வபோது ஒற்ழற வமற்வகோள் 
குறி இடப்படல் வ ண்டும். 
இயற்ழகழய  ருணித்து ‘அைகின் சிரிப்பு’ என்ற தழ ப்பில் ப  போடல்கழைப் 
போைதிதோைன் எழுதியுள்ைோர். 
 

===== PDF PAGE 178 (book page ~168) =====
168                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
❖ பிறருழடய கருத்ழத உள் ோங்கி ஒரு கதோடழை உரு ோக்கும் கபோழுதும் ஒற்ழற 
வமற்வகோள் குறி இடப்படல் வ ண்டும். 
‘தீதும் நன்றும் பிறர்தை  ோைோ’ என்ற கூற்றின் கபோருழை நோன் இப்வபோது 
உணர்ந்வதன்.  
6.2.5.10 தனிவமற்வகோள் குறி 
 எழுத்து அல் து எண் விடுபட்டுள்ைது என்பழதக் குறிக்க இக்குறி பயன்படுத்தப்படுகிறது. 
எழுத்து விடுபட்டு எழுது து தமிழ்கமோழியில் இல்ழ . எனவ   ருடங்கழைக் குறிக்க மட்டும் 
இங்குப் பயன்படுத்தப்படுகிறது. 
   30 மோர்ச், ‘99 
6.2.5.11 வமற்படிக்குறி 
முதல்  ரியில் கைோல் ப்பட்ட கைய்திவய அடுத்த  ரியிலும் கதோடரும்வபோது இக்குறி இடப்படும். 
 வபோட்டியில் க ந்து ககோண்வடோர் வி ைம் 
  அம்பிகோ போட்டுப் வபோட்டி 
  விமல்  “ 
  குமைன்  “ 
6.2.5.12 பிழற அழடப்புக்குறி 
❖ வி ரித்தல், கூடுதல் தக ல் வபோன்றழ  இக்குறியிட்டுச் கைோல் ப்படும். 
  புதன்கிைழம (ழத 10) கோழ  விைோ நடந்தது. 
  ஓட்டப்பந்தயத்தில் கைழியன் ( யது 10) முதல் பரிசு கபற்றோன். 
❖ தமிழ்த் வததிகள் எழுதும்வபோது அ ற்றிற்கு இழணயோன ஆங்கி த் வததிழயப் பிழற 
அழடப்புக்குள் எழுத வ ண்டும். 
ஐப்பசி 16ஆம் நோள் (2.11.2021) 
❖ தமிழை அடுத்துப் பிறகமோழிச் கைோற்கள்  ரும்வபோதும் பிறகமோழிழய எழுத்துப் கபயர்த்து 
எழுதும்வபோதும் பிழற அழடப்புக்குறி இடல் வ ண்டும். 
ரிச் டோட் பு ர் டோட் (Rich dad poor dad) புத்தகம்  ோழ்வில் கபோருைோதோை நிழ ழய 
உயர்த்த  ழிகள் கூறுகிறது. 
இந்தப் புத்தகங்கழைப் பிைதி (Xerox) எடுத்துக் ககோள்ை ோம். 
 

===== PDF PAGE 179 (book page ~169) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              169 
 
 
 
❖ வமற்வகோள் கோட்டப்பட்டழ யின் ஆதோை நூல்களின் கபயர்கள் பிழற அழடப்பில் எழுத 
வ ண்டும். 
‘அன்கபனப் படு து பகிர்மோனத்தில் பிழைபடோழம’ (கவிக்வகோ அப்துல் ைகுமோன்) 
❖ கழதகளின் இறுதியில் முடிவு அல் து கதோடரும் ஆகியழ  பிழற அழடப்புக்குள் 
எழுதப்படல் வ ண்டும். 
(முற்றும்) 
(கதோடரும்) 
6.2.5.13 ைதுை அழடப்பு: 
 பிழற அழடப்புக்குள் மற்வறோர் அழடப்பு வதழ ப்படும்வபோது ைதுை அழடப்ழபப் 
பயன்படுத்த ோம். 
 போைதியோர் கண்ணழனப் புகழ்ந்து (கண்ணன் என் கோத ன் [பக் – 30], கண்ணன் என் தோய் 
[பக் – 33], கண்ணன் என் சீடன் [பக் – 40] ) எனப் ப  போடல்கள் எழுதியுள்ைோர். 
6.2.5.14 இழணப்புக் வகோடு: 
❖ தனித்தனிவய கூறப்பட்டழ  அழனத்தும் முடிவில் கதோகுப்பு என உணர்த்தும்  ழகயில் 
எழுதுழகயில் இழணப்புக்வகோடு வபோடவ ண்டும். 
 எலுமிச்ழை, ஆைஞ்சு, மிைகோய், பப்போளி – இழ  விட்டமின் சி நிழறந்த பைங்கள் 
❖ என்று, என்பதற்கு, இழடயில், என்னக னில், வபோன்ற கைோற்களுக்குப் பதி ோக 
இழணப்புக் வகோடு வபோட ோம். 
“ ோடோ வபோக ோம்” – அம்மோ அ ழனக் கூட்டிக் ககோண்டு நடந்தோள். (என்று) 
இந்தியோ போகிஸ்தோன்- ஹோக்கிப்வபோட்டி (இழடயில்) 
எனது மிகப் கபரிய ப ம் – எனது குடும்பம் (என்னக னில்) 
மைம் – இயற்ழகயின்  ைம். (என்பது) 
❖ இதுமுதல் இது ழை எனக் கூறும் எண்களுக்கு மத்தியில் இழணப்புக் வகோடு இடல் 
வ ண்டும். 
வ ழ  வநைம்: 9.30 – 4.00 
❖ வமற்வகோள் கூறப்படும் கைய்தி உள்ை நூலின் கபயர் எழுதும்வபோது இழணப்புக் வகோடு இடல் 
வ ண்டும். 
அன்பி ோர் எல் ோம் தமக்குரியர் - திருக்குறள் 

===== PDF PAGE 180 (book page ~170) =====
170                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
6.2.5.15 ைோய்வகோடு 
❖ ஒன்றுக்கு வமற்பட்ட கபோருத்தமோன கைோற்கழை எழுதும்வபோது அல் து என்ற 
கைோல்லுக்குப் பதி ோகச் ைோய்வகோடு இட ோம். 
இந்த வ ழ யில் வைை தமிழ் / ஆங்கி ம் / மழ யோைம் / கன்னடம் ஆகிய கமோழிகளில் ஒன்று 
கதரிந்திருக்க வ ண்டும். 
❖ சுருக்க முழறகள் எழுதும்வபோது ைோய்வகோடு பயன்படும். 
த / கப (தந்ழத கபயர்) 
❖ அல் து என்ற கபோருளில் பயன்படுத்து துவபோ  மற்று என்ற கபோருளில் எழுதும்வபோது 
ைோய்வகோடு இடக்கூடோது. 
அந்த ஊருக்கு விடுதி, வபருந்து  ைதிகள் உண்டு. 
அறிவ ோம்! கதளிவ ோம்! 
நிறுத்தற்குறி/ நிறுத்தக்குறி – எது ைரி? 
நிறுத்தக்குறி என்பவத ைரி. புணர்ச்சிவிதிப்படி, நிறுத்தம் + குறி = நிறுத்தக்குறி 
என ஆகும். ஆனோல், நிறுத்தல் + குறி = நிறுத்தற்குறி என ஆகும். நிறுத்தம் 
என்பது, படிக்கும்வபோது நிறுத்திப் படிக்கவ ண்டியதழனயும் நிறுத்தல் 
என்பது, ஒரு கபோருளின் எழடழய அைவிடு தழனயும் குறிக்கும். எனவ , 
நிறுத்தம் என்பது வ று, நிறுத்தல் என்பது வ று. இவ்விரு கைோல்லின் 
வ றுபோடுணர்ந்து ‘நிறுத்தக்குறி‘ என்வற  ைக்கத்தில் பயன்படுத்துவ ோம். 
 
6.3 பிறகமோழிப் பயன்போடு 
 ப  நூற்றோண்டுகைோகப் வபச்சுகமோழியோகவும் எழுத்துகமோழியோகவும் இருப்பது தமிழ் கமோழி. 
இப்படிக் கோ ம் கோ மோகப் வபச்சிலும் எழுத்திலும் இருப்பதோவ யும், அன்னியப் பழடகயடுப்பு, 
 ணிகத்திற்கோன வபோக்கு ைத்து வபோன்ற கோைணங்கைோலும் தமிழ்கமோழியில் பிறகமோழிக் க ப்பு 
ஏற்பட்டுள்ைது. 
6.3.1 உ கம் சுற்றும் கமோழி 
 ஒரு நோட்டில்  ோழும் மக்கள் வ று எங்கும் வபோகோமல் ஓர் இடத்திவ வய  ோழ்ந்து 
 ந்தோவ ோ, வ று கமோழி வபசும் மக்கள் அ ர்கள் இடத்திற்கு  ைோமல் இருந்தோவ ோ மட்டும்தோன் 
அ ர்கைது கமோழி எந்தக் க ப்பும் இல் ோமல் இருக்கும்.  ணிகத்திற்கோகவும்,  ோழ்வியல் 
முன்வனற்றத்திற்கோகவும் மனிதர்கள் கதோடர்ந்து இடம் கபயர்ந்து ககோண்வடதோன் இருக்கிறோர்கள்.  

===== PDF PAGE 181 (book page ~171) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              171 
 
 
 
 இதனோல் கமோழிகளில் பிறகமோழிகளின் க ப்பு ஏற்பட்டுக் ககோண்வடதோன் இருக்கும். தமிழ் 
மக்கள் ஈைோயிைம் ஆண்டுக்கு முன்பிருந்வத பிற நோடுகளுடன் நல்  கதோடர்பில் இருந்தோர்கள். 
அதனோல் தமிழ் கமோழியில் ப  கமோழிச் கைோற்களின் க ப்பு இருக்கும். 
 கநடுங்கோ ம்  ோழ்ந்து ககோண்டிருக்கும் ஒரு மனிதன், ப  நோடுகளுக்கும் கைன்று 
ப வைோடு பைகி, சுறுசுறுப்புடன்  ோழ்கிறோன். அ னிடம் ப  நோடுகளுழடய மக்கள் பயன்படுத்தும் 
கபோருள்கள் இருக்கும். அ ற்ழற அ ன் பயன்படுத்து ோன். அதுவபோ  சுறுசுறுப்புடன் உ வி 
 ரும் தமிழ்கமோழி முற்கோ த்தில் தன்வனோடு பைகிய ஆரியம், இ த்தீன் முத ோன கமோழிகளின் 
சி  கைோற்கழையும், தற்கோ த்தில் தன்வனோடு நட்போயிருக்கும் ஆங்கி  கமோழியின் சி  
கைோற்கழையும் பயன்படுத்தி  ருகிறது என்று மழறமழ  அடிகள் கூறுகிறோர். 
 இவ் ோறு ப  பிறகமோழிச் கைோற்கள் தமிழில் க ந்துள்ைன. கோ ப்வபோக்கில் அழ  தமிழ்ச் 
கைோற்கைோகவ  மோறிப் வபோய்விட்டன. யோவைனும் ஒரு ர் அழடயோைம் கோட்டும்  ழை அழன ரும் 
அ ற்ழறத் தமிழ்ச் கைோற்கைோகவ  எண்ணிப் பயன்படுத்தி  ரு ர். அவ் ோறு தமிழுடன் க ந்த 
பிறகமோழிகள் பற்றி முதலில் கோண ோம். 
6.3.2 முதல் க ப்பு 
 முதன்முதலில் தமிழ்கமோழியில் கமோழிக் க ப்பு ைமணர்களின் மூ ம் ஏற்பட்டது.  டகமோழி 
என்று அழைக்கப்படும் பிைோகிருதமும் அதற்கடுத்து ைமஸ்கிருதமும் மற்றும் போலி கமோழியும் 
தமிழ்கமோழியில் க ந்தன. இம்கமோழிகளில் இருந்வத மிகப்கபரிய அைவி ோன கைோற்கள் 
தமிழ்கமோழியில் க ந்தன. 
6.3.3 மணியும் ப ைமுமோகப் பிறந்த மணிப்பிை ோைம் 
 பிற்கோ ச் வைோைர் கோ த்தில் இருந்து தமிழ்கமோழியில்  டகமோழிச் கைோற்களின் பயன்போடு 
அதிகமோக ஆைம்பித்தது. தமிழ்கமோழியில் ப   டகமோழிச் கைோற்கள் க ந்து ஒரு புதிய கமோழி 
நழடவய உரு ோனது. மணியும் ப ைமும் க ந்ததுவபோ  அது இருந்ததோல் அதழன மணிப்பிை ோை 
நழட என அழைத்தனர்.  
 எளிழமயோகச் கைோல்  வ ண்டுகமனில் இன்று தமிழும் ஆங்கி மும் க ந்து வபசும் 
தங்கிலீசு வபோ  அது உரு ோனது. ைமண உழைநழடயிலும் திவ்ய பிைபந்த உழையிலும் 
தழ கோட்ட ஆைம்பித்த இந்த நழட பத்கதோன்பதோம் நூற்றோண்டில் வதோன்றிய பிைதோப முதலியோர் 
ைரித்திைம் என்ற நோ ல்  ழை நீண்டது.  
 அதன்பின், தனித்தமிழ் இயக்கம் வதோன்றித் தூய தமிழ்கமோழிழயப் பயன்படுத்தக் கற்பித்தது. 
ஆனோல், இன்றும் நம்ழம அறியோமல் ப   டகமோழிச் கைோற்கழை நோம் பயன்படுத்திக் 
ககோண்வடதோன் இருக்கிவறோம். 
எடுத்துக்கோட்டோக, 
(வபச்சு ைக்கு எழுத்து ைக்கு வ றுபோட்டிழன மோண ர்கள் அறியும்கபோருட்டு எடுத்துக்கோட்டுகள் 
வபச்சு ைக்கிலும் எழுத்து ைக்கிலும் ககோடுக்கப்பட்டுள்ைன.) 

===== PDF PAGE 182 (book page ~172) =====
172                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
 நோன் ஒரு விஷயம் கைோல் ட்டோ? என்றுதோன் கபரும்போலும் வகட்கிவறோம். 
 இங்கு, ‘விஷயம்’ என்பது  டகைோல். இதழனத் தமிழ்ப்படுத்தி ‘விடயம்’ என்றும் கூறக் 
வகட்கிவறோம். 
என் அண்ணோ கபரிய நிறு னத்தில் உத்திவயோகம் போர்க்கிறோன்.. என்று கூறக் கூடோது 
என் அண்ணன் கபரிய நிறு னத்தில் வ ழ  கைய்கிறோன். என்று கைோல்  வ ண்டும். 
நமக்குச் வைோறு வபோடற கதோழில் வி ைோயம் என்பழத விட, 
நமக்குச் வைோறுவபோடும் கதோழில் உைவு என்பது ந ம். 
எனக்கு மருத்து ைோகனும்னு ஆழை என்பழத விட, 
எனக்கு மருத்து ைோக வ ண்டும் என்று விருப்பம் என்பது அைகு 
உழமயோவைோட ைவகோதைன் நோன் எனக் கூறு ழதவிட 
உழமயோளின் உடன்பிறந்த ன் நோன் எனக் கூறுதல் ைரியோனது. 
இதுவபோ  இன்னும் சி  கைோற்கழை அறிய ோம். 
6.3.4 கமோழிகபயர்க்க முடியோத கைோற்பயன்போடு 
 எல் ோச் கைோற்கழையும் தமிழிலிலிருந்து  டகமோழிக்வகோ,  டகமோழியிலிருந்து 
தமிழ்கமோழிக்வகோ கமோழிகபயர்த்து எழுதுதல் கடினம். அப்படிப் கபயர்க்க முடியோத கைோற்கழை 
ஒலிப்பு மோறோமல் ஒலிகபயர்த்து எழுதுதல் ந ம். 
எடுத்துக்கோட்டோக, 
 கமன்கமோழியோள் என்னும் கபயழை  டகமோழியில் கமோழிகபயர்த்தல் இய ோது. அதழன 
மதுைபோஷிணி என எழுத முயல் ர். அப்படி எழுதுழகயில் த று ஏற்படும். யோழ் என்பது ஒரு 
கதோன்ழமயோன இழைக் கருவி, வீழண வ று விதமோன இழைக்கருவி. கபோருள் மோறுபோடு 
ஏற்படும். எனவ  இப்படிப்பட்ட கைோற்கழை  ஒலிப்பு மோறோமல் ஒலிகபயர்த்து எழுதுதல் ந ம். 
6.3.5  டகமோழிக்கு அடுத்து, க ந்த கமோழிகள் 
 தமிழ் மன்னர்கள் ஆட்சிக்குப் பிறகு முஸ்லீம் அைைர்கைது ஆட்சிக் கோ த்தில் அைபு, உருது, 
போர்சி கமோழிகள் தமிழில் க ந்தன. இ ற்றிலிருந்தும் சி  கைோற்கழை நோம் பயன்படுத்துகிவறோம்.  
 ஆஜர், ைத்து, ஜப்தி, ஜோமீன், தணிக்ழக, மகசூல், ஜில் ோ இழ  எல் ோம் இன்னும் அைசு 
ஏடுகளில் பயன்படுத்தப்பட்டுக் ககோண்டுதோன் இருக்கின்றன. 
சிங்கைம், ம ோய், சீனம்:  ணிகப் வபோக்கு ைத்துகைோல் தமிைகத்துக்கு  ந்த கமோழிகள் 
ம ோய் மற்றும் சீன கமோழிகள்,  
 

===== PDF PAGE 183 (book page ~173) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              173 
 
 
 
மல் ோக் ககோட்ழட, மணி ோக் ககோட்ழட என்பது ம ோய் கமோழியில் இருந்து  ந்த கபயர். 
பீங்கோன் என்ற மண் போத்திைம் சீனத்திலிருந்து  ந்ததோல் அந்த சீனப் கபயழைவய நோம் 
பயன்படுத்துகிவறோம். 
சிங்கை கமோழி நம் தமிழ் மன்னர்கள் ஆட்சி அங்கு நடந்ததோலும், திருமண உறவுகள் 
இ ங்ழகவயோடு நம் தமிழ் மன்னர்கள் ககோண்டிருந்ததோலும் தமிழுடன் க ந்தது.  
ஈைம், முருங்ழக, அந்வதோ ஆகியழ  சிங்கைம் நமக்குக் ககோடுத்த கைோற்கள். 
6.3.6 ைைவபோஜி கோ  மோற்றம் 
 முஸ்லீம் மன்னர்கழைப் வபோன்று நம் தமிைகத்ழத ஆண்ட ைைவபோஜி மன்னர்கைோல், மைோத்தி 
கமோழி சி  கைோற்கழைத் தமிழுக்குக் ககோடுத்திருக்கிறது. கபரும்போலும் உணவுப் பண்டங்களின் 
கபயர்கழைவய மைோத்தி கமோழி நமக்குத் தந்திருக்கிறது. 
 வைமியோ, கிச்ைடி, பட்டோணி, கைோஜ்ஜி, ஜோடி, குண்டோ, வில் ங்கம், ை ழ , ஜோஸ்தி 
வபோன்றழ  மைோத்தி நமக்குத் தந்ததில் இன்று நோம் பயன்படுத்திக் ககோண்டிருக்கும் கைோற்கள். 
6.3.7 விஜயநகைக் ககோழட 
விஜயநகை நோயக்கர் கோ த்தில் கதலுங்கு, கன்னடச் கைோற்கள் கபருமைவில்  ந்தன.  
கபரிய ககோலுசு  ோங்கிவனன்! என்று அடிக்கடி கைோல் க் வகட்டிருக்கிவறோம். ககோலுசு 
என்பது கதலுங்குச் கைோல். 
அவதோடு உப்புைம், ைளிப்பு, கடப்போழை, குப்பம், துழை, தீ ட்டி, கட்டடம் ஆகியழ  கதலுங்குச் 
கைோற்கள் கைோத்து, அட்டிழக, ககம்பு வபோன்றழ  கன்னடச் கைோற்கள். 
6.3.8 வபோர்த்துக்கீசியர்  ைவு 
 அைைர்கள் ஆட்சி முடிவுக்கு  ைத் கதோடங்கிய கோ த்தில் தமிைகத்துக்குள்  ந்த ர்கள் 
வபோர்த்துக்கீசியர்கள். அ ர்கள் பறங்கியர் என்று அழைக்கப்பட்டனர். அ ர்கள் ககோண்டு  ந்த 
கபோருள்கள் அந்தப் கபயரிவ வய அழைக்கப்பட்டன. பறங்கிக்கோய் வபோன்றழ  அதற்கு 
எடுத்துக்கோட்டு. 
 கடுதோசி, வபனோ,  ோத்து, அ மோரி, வமழை, ைோவி, அன்னோசி, பீப்போய், ஏ ம், ைன்னல், வதோழை, 
புனல், கபோத்தோன் வபோன்றழ  வபோர்த்துக்கீசியச் கைோற்கள். 
6.3.9 பிகைஞ்சு  ைவு 
 பிகைஞ்சு கமோழி, ஆங்கி  கமோழிழயப் வபோலின்றிச் ைற்று மோற்றமுழடயதோய் இருந்தது. 
அவதோடு பிகைஞ்சு அைைோங்கம் போண்டிச்வைரிழயத் தங்கள் இடமோக க குகோ ம் ஆண்டு  ந்தது.  
 இந்த கமோழியிலிருந்து ஆஸ்பத்திரி, பீவைோ வபோன்ற கைோற்கள் இன்றும்  ைக்கில் உள்ைன. 

===== PDF PAGE 184 (book page ~174) =====
174                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
6.3.10 ஆங்கி  கமோழியின் தோக்கம் 
 இறுதியோகவும் மிக உறுதியோகவும் தமிழுடன் க ந்த கமோழி ஆங்கி ம். கிைக்கிந்திய 
கம்கபனியோர்  ை ோல் நம் நோட்டுக்குள் நுழைந்த ஆங்கி ம் இன்று ழை தமிழ்கமோழியில் 
க ப்பழத அறிஞர்கைோல் மோற்றவ  முடியவில்ழ . 
கோழ   எந்திருச்சு டிபன் ைோப்பிட்டுட்டு பஸ் ஏறி ஸ்கூலுக்குப் வபோவனன் என்று 
கதோடர்ச்சியோய் ஆங்கி மும் தமிழும் க ந்து வபை அழன ரும் கற்றுக் ககோண்டு விட்டனர். 
கோழ யில் எழுந்து உணவு ைோப்பிட்டுவிட்டுப் வபருந்தில் ஏறிப் பள்ளிக்குச் கைன்வறன். 
என்று கூறு தற்குத் தயங்குகிறோர்கள். 
 வபோலீஸ், சினிமோ, வைோப், டிக்ககட், பில், வபப்பர், கபன்சில், ஓட்டல் வபோன்றழ  போமை மக்கள் 
 ழை அழன ரும் அறிந்த தமிழ்ச் கைோற்கைோகவ  மோறிவிட்டன. 
 ஆங்கி கமோழிச் கைோற்கழை இவ் ோறு பயன்படுத்தும்வபோது ைரியோன ஒலிக் குறிப்புகள் 
ககோடுத்தல் வ ண்டும். கழ ச்கைோற்கழைத் தமிழில் எழுதும்வபோது இந்த ஒலிப்பு மயக்கம்  ருதல் 
உண்டு.  
6.4 தமிழ்கமோழியில் பிற கமோழிகளின் பயன்போடு 
 முற்கோ த்தில் தமிழ்கமோழியுடன் க ந்த பிறகமோழிச் கைோற்கழை நோம் தமிழ்ச் 
கைோற்கைோகவ  உச்ைரித்தும் பயன்படுத்தியும்  ருகிவறோம். இப்படிப் பிறகமோழிச் கைோற்கழைத் 
தமிழில் எழுதும்வபோது, அ ற்ழறப் பின் ரும் முழறகளில் எழுத ோம். 
 கைோல்லின் கபோருழை வி ரித்துப் புதுச் கைோல் ோகச் கைோல்  ோம். 
 உதோைணமோக, 
Hospital   - மருத்து மழன 
இழணயோன புதுச் கைோல்ழ ப் பழடக்க ோம் 
Computer  - கணினி 
கமோழிகபயர்த்து எழுத ோம். 
Telephone  - கதோழ வபசி 
கைோல்ழ  அப்படிவய ஒலிகபயர்த்து எழுத ோம். 
Pencil   - கபன்சில் 
இப்படி ஒலிகபயர்த்து எழுதுழகயில் மூ கமோழியின் ஒலிகழை அப்படிவய கபயர்த்து 
எழுதுதல் வ ண்டும். Hydrogen என்பழத ஐதைைன் என்றும், ழஹதைைன் என்றும் எழுது ர். 
மூ கமோழியின் ைரியோன ஒலிப்புப்படி ழஹட்ைஜன் என்று எழுது வத ைரியோகும். ழகட்ைஜன் என 
எழுதும்வபோது, தமிழ் இ க்கண அழமப்பின்படி கமோழிமுதல்  ரும்  ல்லின எழுத்துகள் 

===== PDF PAGE 185 (book page ~175) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              175 
 
 
 
க டிப்கபோலியோகவ   ரும் என்பதோல் ழக எனும் எழுத்து ழஹ என்று ஒலிக்கோது. இது 
தனிமத்ழதப் புரிந்துககோள்ளும் முழறயில் குைப்பத்ழத ஏற்படுத்தும். 
 ஐட்ைஜன் என்றும், ழஹட்ைஜன் என்றும் இதழன எழுத ோம். 
 பிற கமோழிகபயர்கழை எழுதும்வபோதும் ைரியோன ஒலிகபயர்ப்பு அ சியம். George Bush 
என்பழத ஜோர்ஜ் புஷ் என்று எழுது வத ைரி. Armstrong அப்படிவய கமோழிகபயர்த்தல் ைரியோகோது. 
ஆர்ம்ஸ்டிைோங் என்று ஒலிகபயர்த்தோல் வபோதும். 
6.5 உழைப்பகுதி அழமப்பு முழறகள் 
 நோம் கூற நிழனக்கும் கருத்து ைரியோன முழறயில் படிப்ப ழைச் கைன்றழடய உழைப்பகுதி 
அழமப்பு மிகவும் உதவும். கருத்துகழைச் ைரியோன முழறயில் அழமத்துக் கூறும்வபோது நமது 
கருத்து படிப்ப ருக்கு முழுழமயோகச் கைன்றழடயும். 
6.5.1 உழைப்பகுதி உரு ோகும் முழற 
 எழுத்துகள் இழணந்து கைோல் உரு ோகிறது. கைோற்கள் இழணந்து கதோடர் உரு ோகிறது. 
நோம் கைோல்  நிழனத்த கருத்ழதச் சிறுசிறு கதோடர்கைோல் கூறும்வபோது நமது கருத்து 
எளிழமயோகப் படிப்ப ர்க்குப் புரியும். கதோடர்ந்து கூறும்வபோது அ ற்ழறச் சிறு சிறு 
உழைப்பகுதிகைோகப் பிரித்துக் கூறும்வபோது கருத்து எளிழமயோகப் புரி வதோடு ஒழுங்குடனும் 
அழமயும். 
 உழைப்பகுதியிழன உரு ோக்கும்வபோது ஒருழமப்போடு, கருத்து ஒழுங்கு வபோன்றழ  
க னிக்கப்படல் வ ண்டும்.  
6.5.2 உழைப்பகுதி ஒருழமப்போடு 
 ைரியோன முழறயில் உழைப்பகுதிகழைப் பிரித்து எழுதும்வபோது போர்க்க வ ண்டிய அழமப்பு 
ஒருழமப்போடு. நோம் கூறப்வபோ து ஒரு கருத்தோக இருந்தோல் அதன் ஒவ்க ோரு கருத்ழதயும் 
ஒவ்வ ோர் உழைப்பகுதியோகப் பிரித்தல் வ ண்டும்.  
 ப  கருத்துகழைக் கூற வ ண்டுகமனில் ஒவ்க ோரு கருத்ழதயும் ஒவ்வ ோர் 
உழைப்பகுதியில் கைோல்லுதல் வ ண்டும். 
6.5.3 நல்  உழைபகுதியின் அழமப்பு 
ப   ரிகள் இழணந்து உழைப்பகுதி உரு ோக ோம். உழைப்பகுதியின் அைவு 
வ றுபட்டிருந்தோலும், அதன் கருத்து ைரியோன முழறயில் அழமதல் வ ண்டும். 
 நோம் எழுதும் உழைப்பகுதியில் முதல் கைோல் நோம் கூறப்வபோகும் கருத்தின் கதோடக்கமோக 
இருத்தல் வ ண்டும். இழடயில்  ரும் கைோற்கள் பத்திழய விைக்கும் விதமோக அழமதல் 
வ ண்டும். இறுதித் கதோடரின் கைோற்கள் நம் எண்ணத்தின் இறுதிக் கருத்துகழைக் கூறு ன ோக 
அழமதல் வ ண்டும். 

===== PDF PAGE 186 (book page ~176) =====
176                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
எடுத்துக்கோட்டோக, 
 நீங்கள் உங்கள் வதோழியின் நடனத் திறழமழயப் போைோட்டி எழுத விரும்புகிறீர்கள் எனில், 
பூங்குைலி நடனத்தில் மிகுந்த ஈடுபோடு ககோண்ட ள். எல் ோ விைோக்களிலும் 
க ந்துககோண்டு சிறப்போக நடனம் ஆடு ோள். வதசிய அைவி ோன நடனப் வபோட்டியில் க ந்து 
ககோண்டு பரிசு கபற்றுள்ைோள். 
என்று உழைப்பகுதிழய எழுத வ ண்டும். இதில், பூங்குைலியின் நடனம் பற்றிக் கூறு து 
கதோடக்கம். அடுத்த கதோடர் முதல் கருத்துக்கு  லிழம வைர்க்கிறது. இறுதிக் கருத்து கைய்தியின் 
உச்ைத்ழதக் கூறி முடிக்கிறது. 
6.5.4 கருத்தின் ஒழுங்கழமவு 
 நோம் கூறும் கைய்திகள் ைரியோன ஒழுங்கழமவில் இருத்தல் வ ண்டும். ப  கருத்துகழைக் 
கூறும்வபோது, ஒவ்க ோரு கருத்துக்கும் ஒரு பத்திழய அழமத்தல் வ ண்டும். முன்னர் கூறிய 
உதோைணத்தில் ஒரு கருத்ழத ஒரு பத்தியில் கூறிவிட்வடோம். அதில் கதோடர்ந்து இன்கனோரு 
நண்பழனப் பற்றிக் கூறும்வபோது, அதழன அடுத்த பத்தியில் அழமத்தல் வ ண்டும். 
பூங்குைலி நடனத்தில் மிகுந்த ஈடுபோடு ககோண்ட ள். எல் ோ விைோக்களிலும் க ந்து 
ககோண்டு சிறப்போக நடனம் ஆடு ோள். வதசிய அைவி ோன நடனப் வபோட்டியில் க ந்து ககோண்டு 
பரிசு கபற்றுள்ைோள். 
 முைளி விழையோட்டில் ஆர் ம் உள்ை ன். பள்ளியில் நடக்கும் எல் ோ விழையோட்டுப் 
வபோட்டிகளிலும் அ ன் பங்கு ககோள் ோன். பள்ளிகளுக்கிழடவயயோன விழையோட்டுப் 
வபோட்டிகளில் க ந்துககோண்டு ப  பரிசுகழை அ ன் கபற்றுள்ைோன். 
 இவ் ோறு ஒவ்க ோரு கருத்ழதயும் தனித்தனி உழைப்பகுதிகைோகக் கூறுதல் வ ண்டும். 
6.6 கதோகுப்புழை 
 கதோடர்கள் உரு ோ தற்குச் கைோற்கள் வதழ . அச்கைோற்கழைச் சி  இடங்களில் 
வைர்த்தும் சி  இடங்களில் பிரித்தும் படிக்கவ ண்டும். இல்ழ கயனில் கபோருட்குைப்பத்ழத 
ஏற்படுத்தும் என்பழத இப்போடத்தில் நன்கு புரிந்துககோண்வடோம். வமலும், நிறுத்தக்குறிகள் பற்றியும் 
அ ற்ழற எங்ககங்குப் பயன்படுத்தவ ண்டும் என்பது பற்றியும் அறிந்துககோண்வடோம். பிறகமோழிக் 
க ப்பு, க ப்பில் ோத தூய தமிழ்ச்கைோற்கள் ககோண்ட உழைப்பகுதிகள் உரு ோக்குதல், சிறந்த 
உழைப்பகுதி உரு ோக்கும் முழறகள் பற்றியும் பல்வ று எடுத்துக்கோட்டுகள்  ோயி ோக 
அறிந்துககோண்வடோம். இ ற்ழற அறிந்து ககோண்டவதோடு, நழடமுழற  ோழ்க்ழகயில் 
பயன்படுத்தவும் வ ண்டும். தமிழின் எழுத்து, கைோல், கதோடர், புணர்ச்சி அழமப்பு முழறகள், 
கமோழிநழடகள் எனப் ப  ற்ழற அறிந்துககோண்ட நோம், தமிழைப் பிழையின்றிப் வபைவும் 
எழுதவும் வ ண்டும். இப்போடப் பகுதியிலும் இதற்கு முந்ழதய போடப்பகுதிகளிலும் இடம்கபற்றுள்ை 
பயிற்சிகள்  ோயி ோகப் பிழை வநரும் இடங்கள், அ ற்ழறக் கழையும்  ழிமுழறகள் 
ஆகிய ற்ழற மனத்திற்ககோண்டு பிழையின்றிப் வபசிப் பைகுவ ோம். எழுதிப் பைகுவ ோம்.  

===== PDF PAGE 187 (book page ~177) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              177 
 
 
 
 
பயிற்சிகள் 
அ) பின்வரும் பதாடர்களுக்குப் பபாருத்தமான ப ாற்கமளத் மதர்ந்பதடுத்து நிரப்புக. 
1. நான் தந்த நூல் இஃது __________. (அல்ை/ அன்று) 
2. இந்தச் ப யமை நீதான் ப ய்திருப்பாய்__________. (அல்ைவா?/ அல்ை?) 
3. கவிஞர் முடியர ன் எழுதிய கவிமதகள் இழ  __________. (அல்ை/ அன்று) 
4. நான்கு __________ஐந்து மணிக்கு வந்துவிடுமவன். (அல்ைது/ அல்ை) 
5. ம ர, ம ாழ, பாண்டியர் __________மூமவந்தரும் வந்தனர். (அற்ற/ ஆகிய) 
ஆ) பின்வரும் பதாடர்களில்  ரியான ப ாற்ம ர்க்மக அமமந்த பதாடருக்குச்  ரி குறியிடுக. 
1. வீட்டின் கதவருகில் திருடன் மமறந்திருந்தான். 
     வீட்டின் கதவு அருகில் திருடன் மமறந்திருந்தான். 
2. சுயசிந்தமனயற்ற மனிதர் ப ய்யும் ப யல் ஆய்வுக்குரியதாகும்.  
    சுயசிந்தமன அற்ற மனிதர் ப ய்யும் ப யல் ஆய்வுக்குரியதாகும்.  
3. நீயல்ைவா இமதச் ப ால்லியிருக்க மவண்டும்?  
    நீ அல்ைவா இமதச் ப ால்லியிருக்க மவண்டும்? 
4. என் கண்ைல்ை, இங்மக வா!   
    என் கண் அல்ை, இங்மக வா!  
5. இன்றுமுதல் பள்ளிக்கு விடுமுமற.  
    இன்று முதல் பள்ளிக்கு விடுமுமற. 
இ) பபாருத்துக. 
1. வினாக்குறி  - ;  
2. முற்றுப்புள்ளி - ?  
3. முக்காற்புள்ளி - ! 
4. வியப்புக்குறி - :  
5. காற்புள்ளி  - . 
 
 

===== PDF PAGE 188 (book page ~178) =====
178                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
ஈ) பின்வரும் பதாடர்களுக்குப் பபாருத்தமான நிறுத்தக்குறி இடுக. 
1. நாமள என் வீட்டிற்கு வருவாயா 
2. ஆ என்மன தாஜ்மகாலின் அழகு 
3. தமிழிைக்கைம் எழுத்து ப ால் பபாருள் யாப்பு அணி என ஐவமகப்படும் 
4. உடற்பயிற்சி ப ய்வது உடலுக்கு நல்ைது 
5. அணி என்பதற்கு அழகு என்று பபாருள் 
உ) பின்வரும் பதாடர்களில் அடிக்மகாடிட்ட ப ாற்களுக்கு இமையான  தமிழ்ச்ப ாற்கமளக் 
கூறுக. 
1. பாட்டுப்மபாட்டியில் முதல் பரிசு பபற்றதால், கண்மணி மிகவும்  ந்மதாஷமாக இருந்தாள். 
2. கவினும் கண்ைனும் கிரிக்பகட் விமளயாடினார்கள்.  
3. அப்பா ஆஸ்பிட்டலுக்குச் ப ன்றார். 
4. நான் புதிதாக மடபிளும் ம ரும் வாங்கிமனன். 
5. என் தம்பி வக்கீைாகப் பணிபுரிகின்றான். 
ஊ) பின்வரும் உமரப்பகுதிமயத் தமிழில் பமாழிபபயர்த்து எழுதுக. 
 The Tamil grammarians divide all the words of their language into four principal parts, viz. Nouns, 
Verbs, Particles and Adjectives. 
எ) ஓரிரு பதாடரில் விமட தருக. 
1. ம ர்த்துப் படிப்பதற்கும் இமடபவளிவிட்டுப் படிப்பதற்கும் எடுத்துக்காட்டுத் பதாடர்கள் 
கூறுக. 
2. கண்ைன் படித்து/ விட்டான். இத்பதாடரில் இமடபவளிவிட்டுப் படிப்பதால் ஏற்படும் 
பபாருள் மாறுபாடு யாது? 
3. குமரன்தாமன மவமைகமளச் ப ய்தான் – குமரன் தாமன மவமைகமளச் ப ய்தான். 
இவ்விரு பதாடருக்கும் என்ன மவறுபாடு? 
4. வினாக்குறி வருமாறு இரு பதாடர் அமமத்துக் கூறுக. 
5. பிறபமாழி கைவாமல், தூய தமிழ்ச்ப ாற்கமளக் பகாண்டு ஒரு பதாடர் கூறுக. 
6. பின்வரும் பதாடரில் வினாக்குறிமயயும் வியப்புக்குறிமயயும் பயன்படுத்தி இரு பதாடர் 
உருவாக்குக. 
உன் மகபயழுத்து அழகாக உள்ளது. 

===== PDF PAGE 189 (book page ~179) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              179 
 
 
 
7. பின்வரும் உமரப்பகுதிக்குப் பபாருத்தமான நிறுத்தக்குறிகமளப் பயன்படுத்தி எழுதுக. 
திருக்குறள் உைகப் பபாதுமமற என அமழக்கப்படுகிறது இந்நூல் பதிபனண் 
கீழ்க்கைக்கு நூல்களுள் ஒன்றாகும் இந்நூலில் அறம் பபாருள் இன்பம் என முப்பிரிவு 
உள்ளது 133 அதிகாரமும் ஓர் அதிகாரத்திற்கு 10 குறட்பா என 1330 குறட்பாமவயும் 
இந்நூல் பகாண்டுள்ளது  
8. பின்வரும் பதாடரில் இடம்பபற்றுள்ள வடப ால்லுக்கு இமையான  தமிழ்ச்ப ால்மைக் 
கூறுக. 
  என் தந்மத மதுமரயில் உத்திமயாகம் கைய்கிறார். 
9. ஒரு பதாடரில், ஒரு ப ால்மைத் தனித்துக்காட்ட இடப்பட மவண்டிய நிறுத்தக்குறி எது? 
10. பின்வரும் பதாடரில் பிறபமாழிச் ப ாற்கமளயும் மபச்சுவழக்குச் ப ாற்கமளயும் நீக்கி, 
தமிழ்ச்ப ாற்களாகக் கூறுக. 
  மநத்து நானும் என் ஃபிரண்டும் பீச்சுக்குப் மபாமனாம். 

===== PDF PAGE 190 (book page ~180) =====
180                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
 
விழடகள் 
அ) பதாடர்களுக்குப் பபாருத்தமான ப ாற்கள் 
1. அன்று 2. அல்ைவா? 3. அல்ை 4. அல்ைது 5. ஆகிய 
ஆ)  ரியான ப ாற்ம ர்க்மக அமமந்த பதாடர்கள் 
1. வீட்டின் கதவருகில் திருடன் மமறந்திருந்தான். - ைரி. 
2. சுயசிந்தமன அற்ற மனிதர் ப ய்யும் ப யல் ஆய்வுக்குரியதாகும். – ைரி. 
3. நீயல்ைவா இமதச் ப ால்லியிருக்க மவண்டும்? – ைரி.  
4. என் கண்ைல்ை, இங்மக வா!  - ைரி.  
5. இன்றுமுதல் பள்ளிக்கு விடுமுமற. – ைரி. 
இ) பபாருத்துக. 
1. வினாக்குறி  - ?  
2. முற்றுப்புள்ளி  - . 
3. முக்காற்புள்ளி  - : 
4. வியப்புக்குறி  - !  
5. காற்புள்ளி  - , 
ஈ) பதாடர்களுக்குப் பபாருத்தமான நிறுத்தக்குறி. 
1. நாமள என் வீட்டிற்கு வருவாயா? 
2. ஆ! என்மன தாஜ்மகாலின் அழகு! 
3. தமிழிைக்கைம் எழுத்து, ப ால், பபாருள், யாப்பு, அணி என ஐவமகப்படும். 
4. உடற்பயிற்சி ப ய்வது உடலுக்கு நல்ைது.  
5. அணி என்பதற்கு, ‘அழகு‘ என்று பபாருள். 
உ) அடிக்மகாடிட்ட ப ாற்களுக்கு இமையான  தமிழ்ச்ப ாற்கள். 
1. மகிழ்ச்சியோக 2. மட்ழடப்பந்து 3. மருத்து மழனக்குச் 
4. வமழையும் நோற்கோலியும்  5.  ைக்குழைஞைோகப் 
 

===== PDF PAGE 191 (book page ~181) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              181 
 
 
 
ஊ) உமரப்பகுதிமயத் தமிழில் பமாழிபபயர்த்தல். 
 இ க்கண நூ ோசிரியர்கள்,  தமிழ்கமோழியிலுள்ை கைோற்கழை நோல் ழகயோகப் 
பிரிக்கின்றனர். அழ  கபயர்ச்கைோல், விழனச்கைோல், இழடச்கைோல், உரிச்கைோல் 
என்பன ோகும். 
எ) ஓரிரு பதாடரில் விமட. 
1. வைர்த்துப் படித்தல் – விைக்ழக ஏற்றிழ . 
இழடக ளிவிட்டுப் படித்தல் – தோய்/ தன் மகனிடம்/ “ஒழுங்கோகப் போடம் படி“/ என்று 
கூறினோள். 
2. இழடக ளிவிடோமல் படித்தோல், கண்ணன் படித்துமுடித்தோன் எனப் கபோருள் தரும். 
இழடக ளிவிட்டுப் படித்தோல், கண்ணன் படித்தபிறகு அதழன விட்டுவிட்டோன் எனப் 
கபோருள் தரும். 
3. முதல் கதோடர், குமைன் மட்டுவம வ ழ  கைய்தோன். வ று யோரும் கைய்யவில்ழ  எனப் 
கபோருள் தருகிறது. இைண்டோ து கதோடர், குமைன் யோருழடய உதவியும் இல் ோமல் 
அ னோகவ  வ ழ  கைய்தோன் எனப் கபோருள் தருகிறது. 
4. அ) நோன் வகட்ட வகள்விக்கு ஏன் விழடயளிக்கவில்ழ ? 
ஆ) வநற்று ஏன் விழையோட ைவில்ழ ? 
5. தமிழ் மிகவும் இனிழமயோன கமோழி. 
6. உன் மகபயழுத்து அழகாக உள்ளதோ? (வினோ) 
ஆ! உன் ழககயழுத்து எத்துழண அைகு! (வியப்பு) 
7. திருக்குறள் ‘உைகப் பபாதுமமற‘ என அமழக்கப்படுகிறது. இந்நூல், பதிபனண் 
கீழ்க்கைக்கு நூல்களுள் ஒன்றாகும். இந்நூலில் அறம், பபாருள், இன்பம் என முப்பிரிவு 
உள்ளது. 133 அதிகாரமும் ஓர் அதிகாரத்திற்கு 10 குறட்பா என 1330 குறட்பாமவயும் 
இந்நூல் பகாண்டுள்ளது.   
8. என் தந்மத மதுமரயில் வ ழ  கைய்கிறார். 
9. ஒற்ழற வமற்வகோள்குறி 
10. மநற்று நானும் என் நண்பனும் கடற்கழைக்குப் வபோவனோம். 

===== PDF PAGE 192 (book page ~182) =====
182                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
 
பின்னிழணப்பு – 1 
 
 
 
 
 
 
 

===== PDF PAGE 193 (book page ~183) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              183 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

===== PDF PAGE 194 (book page ~184) =====
184                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

===== PDF PAGE 195 (book page ~185) =====
தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம்              185 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

===== PDF PAGE 196 (book page ~186) =====
186                           தமிழைப் பிழையின்றி எழுதுவ ோம் 
 
பின்னிழணப்பு – 2 
 
பிழையும் திருத்தமும் 
 
பிழை திருத்தம் 
இரும்பல் இருமல் 
உடம்படிக்ழக உடன்படிக்ழக 
எண்ழண எண்கணய் 
ஒரு ள் ஒருத்தி 
ஒரு குறிப்பிட்ட குறிப்பிட்ட ஒரு 
கருவ ப்பிழ  கறிவ ப்பிழ  
வகோர்த்தல் வகோத்தல் 
வகோர்ழ  வகோழ  
சில் ழை சில் ழற 
பதிநோன்கு பதினோன்கு 
பதிமூன்று பதின்மூன்று 
பதட்டம் பதற்றம் 
பன்னிகைண்டு பன்னிைண்டு 
மக்குதல் மட்குதல் 
மணத்தக்கோளி மணித்தக்கோளி 
முழுங்கு விழுங்கு 
 

===== PDF PAGE 197 (book page ~187) =====
           
 
1.           , அ. .,         ,              அ  ,      .     -1985. 
2.    -       ,  .,                      ,      .     -1986. 
3.          . அ.  .,                    ?          .      .      -
1988. 
4.           ,     . (       ),                       ,        
      ,      .     -1992. 
5.      ,   , ஏ., அ                 ,      ,     -1999. 
6.       .    .,                          ,       .      -2001. 
7.       ,                   ,                        
        ,     .     -2002. 
8.       ,      அ                       ,                
            ,     .     -2002. 
9.         ,     .,         -                               , 
       ,      .     -2003. 
10.         ,   .,                           ?,                . 
    -2004. 
11.       ,                  ?                   ?,          
                ,     .     -2005. 
12.       ,    .,                          ,           , 
      ,      -2005. 
13.        ,  .,        ,            ,      .     - 2006.  
14.                 ,                  ,           ,      ,     -
2011. 
15.               ,                                 , 
             அ       ,      .     -2014. 
16.          ,  .,                           ,               
     ,      .      -2022. 
 

===== PDF PAGE 198 (book page ~188) =====
கலைத்திட்டம் மற்றும் பாடத்திட்ட வல்லுநர் குழு 
 
1. முலைவர் பப. முருகன் 
முதல்வர், அறிஞர் அண்ணா அரசிைர் கலைக் கல்லூரி, நாமக்கல்.  
2. முலைவர் சங்கரசரவணன் 
துலண இயக்குநர், தமிழ்நாடு பாடநூல் மற்றும் கல்வியியல் பணிகள் கழகம், பசன்லை.  
3. முலைவர் நா. அருள்முருகன் 
இலண இயக்குநர், பள்ளிக் கல்வித் துலை, பசன்லை. 
பாட வல்லுநர் மற்றும் பமய்ப்புத் திருத்துநர்  
1. திருமதி பா. மைர்விழி 
விரிவுலரயாளர், மாவட்ட ஆசிரியர் கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவைம், திருவூர், திருவள்ளூர் மாவட்டம்.  
2. திரு. ககா. சுந்தர் 
முதுகலைத் தமிழாசிரியர், ஆ.ந.கம.பள்ளி, திருமுல்லை வாயில். 
 
மீளாய்வுக் குழு 
 
1. முலைவர் பா. பெய்ககணஷ்,  
உதவிப் கபராசிரியர், தமிழ்த்துலை, எஸ்ஆர்எம் அறிவியல் மற்றும் பதாழில்நுட்ப நிறுவைம், பசன்லை. 
 
2. முலைவர் த. சத்தியராஜ் 
உதவிப் கபராசிரியர், தமிழ்த்துலை,  ஸ்ரீ கிருஷ்ணா ஆதித்யா கலை மற்றும் அறிவியல் கல்லூரி, ககாயம்புத்தூர்.  
 
3. முலைவர் அ. சதீஷ்.  
உதவிப் கபராசிரியர், தமிழ்த்துலை, ஸ்ரீமத் சிவஞாை பாைய சுவாமிகள் தமிழ், கலை, அறிவியல் கல்லூரி, மயிைம், விழுப்புரம் 
மாவட்டம்.  
 
4. முலைவர் பவ. பிரகாஷ் 
ஆராய்ச்சியாளர், சமூக அறிவியல் துலை, பாண்டிச்கசரி பிபரஞ்சு ஆய்வு நிறுவைம், புதுச்கசரி.  
  
ஒருங்கிலணப்புக் குழு 
 
1. முலைவர் க. ொைகி, 
ஆய்வு வளலமயர், தமிழ் இலணயக் கல்விக்கழகம், பசன்லை. 
 
2. திரு. ச. சுசீந்திரன், 
உதவி நிரைர், தமிழ் இலணயக் கல்விக்கழகம், பசன்லை. 
 
நூைாசிரியர் குழு 
1. திருமதி. கவ. சித்ரா,  
பதாடக்க நிலை ஆசிரியர், அமிர்த வித்யாையம், எட்டிமலட, ககாயம்புத்தூர். 
 
2. திரு. பவ. பாைமுருகன்,  
பட்டதாரி தமிழாசிரியர், அரசு கமல்நிலைப்பள்ளி, ஆரம்பாக்கம், திருவள்ளூர் மாவட்டம்.  
 
3. முலைவர் ந. இராகெந்திரன்,  
உதவிப் கபராசிரியர், தமிழ்த்துலை, இந்துஸ்தான் கலை அறிவியல் கல்லூரி, ககாயம்புத்தூர். 
 
4. முலைவர் ம. தமிழரசன்,  
உதவிப் கபராசிரியர், தமிழ்த்துலை, அழகப்பா பல்கலைக்கழகம், காலரக்குடி. 
 
5. முலைவர் பா. கவிதா,  
உதவிப்கபராசிரியர், தமிழ்த்துலை, பூசாககா அர கிருஷ்ணம்மாள் மகளிர் கல்லூரி, ககாயம்புத்தூர்.  
 
புத்தக வடிவலமப்பாளர் குழு 
 
1. திரு. கவ. சந்கதாஷ்  (அட்லடப் படம்) 
நிரைர், தமிழ் இலணயக் கல்விக்கழகம், பசன்லை. 
 
2. திரு. நீ. ககணஷ், 
நிரைர், தமிழ் இலணயக் கல்விக்கழகம், பசன்லை. 

===== PDF PAGE 199 (book page ~189) =====
[No extractable text]
