தமிழ் நடைக் கையேடு
Tamil Virtual Academy (tamilvu.org) — bookid=169
============================================================

--- Page 1 ---
முன்னுரை
நடை-ஒரு விளக்கம்
ஒரு மொழியில் அடிப்படை அறிவு என்பது அந்த மொழியில் உள்ள எழுத்துக்களையும்
சொற்களையும் அவற்றின் பொருளையும் வாக்கிய அமைப்புகளையும் தெரிந்திருப்பதே.
மேலே குறிப்பிட்ட நான்கையும் உள்ளடக்கியது ஒரு மொழியின் இலக்கணம்.                     இந்த
இலக்கணத்திற்கு அப்பாலும் உரைநடையில் பின்பற்ற வேண்டிய நெறிமுறைகள்                     உள்ளன.
இந்த நெறிமுறைகளைப் பின்பற்றினால் எழுதுவது சீராகவும் கருத்து                     வெளிப்படுவது
தெளிவாகவும் இருக்கும். எழுதும்போது கடைப்பிடிக்க வேண்டிய                     நெறிமுறைகளைத்
தமிழ்
நடைக் கையேடு
தொகுத்துத் தருகிறது.
நூலின் தலைப்பில் இடம்பெற்றிருக்கும் ‘நடை’ என்ற சொல் ஒரு புதிய                     பொருளைப்
பெறுகிறது. ‘நடை’ என்பதற்கு ‘எழுத்தில் ஒருவர் தனக்கென்று                     ஏற்படுத்திக்கொண்ட பாணி’
என்பது எல்லோரும் அறிந்த பொருள்;                     ‘ஒழுங்கான அமைப்பில் எழுதுவதற்கான
நெறிமுறை’ என்பது மேலே கூறிய விளக்கத்தால்                     கிடைக்கும் புதிய பொருள். ‘ஒருவருடைய
நடைப் பாங்கு’ என்னும் தனிநபர்                     சார்ந்த பொருளுடன் ‘எழுதுவதில் மேற்கொள்ளும்
ஒழுங்கு’ என்னும் அமைப்பு                     சார்ந்த பொதுவான பொருளில் பயன்படுத்தப்படுகிறது, ‘நடை’.
உரைநடையின் நெறிமுறைகள்
இந்தக் கையேட்டில் ஆறு தலைப்புகள் பின்வரும் வரிசையில்                     உள்ளன:
1. நிறுத்தக்குறிகள்
2. சொற்களைச் சேர்த்தும் இடம்விட்டும் எழுதுதல்
3. சந்தி
4. சொல் தேர்வும் பொருள் தெளிவும்
5. எழுத்துப்பெயர்ப்பு
6. அடிக்குறிப்பும் துணைநூற்பட்டியலும்
நிறுத்தக்குறிகள், சொற்களைச் சேர்த்தும் இடம்விட்டும்                     எழுதுதல்,
சந்தி ஆகிய மூன்றும்					ஒன்றோடொன்று தொடர்புடையவை; கருத்துத்                     தெளிவிற்குத் துணைபுரிபவை. ஆனால்
மரபு இலக்கணங்களில் இடம்பெற்றிருப்பது                     சந்தி மட்டுமே. ஏனென்றால், தமிழில் சொல்
உருவாக்கமும் சொற்களுடன்                     விகுதிகள் இணைவதும் சந்தி விதிகளை (பெரும்பாலும்
அகச்சந்தியை) சார்ந்திருக்கின்றன.                     நான்காவதாக இடம்பெற்றிருக்கும்
சொல் தேர்வும்
பொருள் தெளிவும்
என்பது                     நிறுத்தக்குறிகளாலும் சொற்களின்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 2 ---
இடப்பொருத்தத்தாலும் இலக்கண நுட்பங்களாலும் திருத்தம்                     பெறும். ஐந்தாவதாக
இடம்பெற்றிருக்கும் எழுத்துப்பெயர்ப்பு பிற மொழி,                     பண்பாடு முதலியவற்றோடு
ஏற்பட்டுள்ள தொடர்பால் தேவையாகிறது. மேலும்,                     புலம்பெயர்ந்த தமிழர்களுக்கு இதன்
தேவை மிகுதி. ஒரு நூலோ ஆராய்ச்சிக்                     கட்டுரையோ எழுதுபவர்களுக்கு அவர்கள்
கையாளும் ஆதாரங்களை முறைப்படுத்தித்                     தர ஆறாவதாக இடம்பெற்றிருக்கும்
அடிக்குறிப்பும் துணைநூற்பட்டியலும்                     உதவுகிறது.
கடைசியாகக் கூறிய இரண்டும் மொழியில்					சில குறிப்பிட்ட                     பயன்பாடுகளுக்கு மட்டுமே உரியவை.
சில தொடர்புகள்
நிறுத்தக்குறிகள், சொற்களைச் சேர்த்தும் இடம்விட்டும் எழுதுதல், சந்தி
ஆகியவற்றுக்கு					இடையேயான தொடர்பை ஓரிரு எடுத்துக்காட்டுகள்மூலம் விளக்கலாம்.
பின்வரும் எடுத்துக்காட்டு கால்புள்ளியும் ஒற்று மிகுதலும் ஒன்று வரும்                     இடத்தில்
மற்றொன்று வராமல் இருப்பதைக் காட்டுகிறது.
வைதீக மரபுக்கு மாற்றாக, பத்தொன்பதாம்                     நூற்றாண்டின்...
வைதீக மரபுக்கு மாற்றாகப் பத்தொன்பதாம்                     நூற்றாண்டின்...
நிறுத்தக்குறிகளுள் ஒன்றான கால்புள்ளியைப் பயன்படுத்தும்போது ஒற்று இல்லாமலும்
சந்தியின் காரணமாக ஒற்று தரும்போது கால்புள்ளி இடாமலும் இருப்பது இன்றைய                     வழக்கு
என்பதைக் காண முடிகிறது.
பின்வரும் எடுத்துக்காட்டு சொற்களை இடம்விட்டு எழுதும்போது உடம்படுமெய்யை
விட்டுவிடும் நிலையையும் உடம்படுமெய்யைப் பயன்படுத்தும்போது                     சொற்களின் இடையே
இடம்விடாத நிலையையும் காட்டுகிறது.
இறுதி ஆண்டு
இறுதி யாண்டு
சொற்களை இடம்விட்டு (யகர உடம்படுமெய் தராமல்) எழுதுவது இன்று இயல்பாக
இருக்கிறது.
பின்வரும் எடுத்துக்காட்டு ‘ஒரு’ என்பது ‘அப்படி’ என்ற சொல்லுடன் இணைந்து
வரும்போது கிடைக்கும் பொருள் அது தனியாக எழுதப்படும்போது கிடைக்கும்
பொருளிலிருந்து வேறுபடுகிறது என்பதைக் காட்டும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 3 ---
அப்படியொரு நாடகமாடினார்.
அப்படி ஒரு நாடகம் அரங்கேறியது.
சொற்களைச் சேர்த்து எழுதுவதும் இடம்விட்டு எழுதுவதும்                     பொருள் வேறுபாட்டிற்குக்
காரணமாகலாம் என்பதை அறிய முடிகிறது. இருப்பினும்,                     எழுதும் முறையால் பொருள்
வேறுபடாத இடங்கள் ஏராளமாக உள்ளன. சில எடுத்துக்காட்டுகள்:
இறுதி ஆண்டு/இறுதியாண்டு
செடிகொடி/செடி கொடி
உழைப்புக்கு ஏற்ற/உழைப்புக்கேற்ற
பொருள் வேறுபடாத இடங்களில் சொற்களைச் சேர்த்து                     எழுதுவதும் இடம்விட்டு
எழுதுவதும் கருத்துத் தெளிவு, படிப்பவர்களின் பின்னணி                     போன்ற காரணங்களால்
முடிவுசெய்யப்படுகிறது.
புதிய நெறிகளும் அணுகுமுறையும்
தற்காலத் தமிழ் உரைநடையைத் தரவாகக் கொண்டு புதிய நெறிகளையும்                     போக்குகளையும்
கணித்து இந்தக் கையேடு உருவாக்கப்பட்டிருக்கிறது. எழுதும்போது                     நெறிகளைப்
பின்பற்றுவதில் இன்று மிகுந்த வேறுபாடுகள் இருக்கின்றன. பல                     வேறுபாடுகள்
எழுதுவோரின் அல்லது அச்சிடுவோரின் கவனக்குறைவு, அக்கறையின்மை                     ஆகியவற்றின்
விளைவாக இருந்தாலும் வேறுசில தற்காலத் தமிழில் உள்ள நெகிழ்ச்சியைக்                     காட்டுகின்றன.
இந்த நோக்கில் இந்த நூலில் தரப்பட்டுள்ள நெறிமுறைகளைத்                     தற்காலத் தமிழின்
பெரும்பான்மை வழக்குகள் அல்லது விரும்பத் தகுந்த                     வழக்குகள் எனலாம். இந்த
நெறிமுறைகளைப் பரிந்துரைகள் என்றே சொல்ல                     வேண்டும். ஓலைகளில் எழுதப்பட்ட
தமிழ் உரைநடையிலிருந்து தற்காலத் தமிழின்                     உரைநடை இந்த நெறிமுறைகளில் பெரிதும்
வேறுபடுகிறது. தற்காலத் தமிழ்                     உரைநடைக்கான புதிய நெறிமுறைகள் இதுவரை
தொகுக்கப்படவில்லை.
புதிய நெறிகளில் ஒன்று
சொற்களைச் சேர்த்தும் இடம்விட்டும்
எழுதுதல்                     என்பதாகும்.
தமிழில் சொற்களைச் சேர்த்து எழுதுவதிலும் பிரித்து எழுதுவதிலும்                     ஒரு தெளிவான
வரையறை இல்லை. இதில் உள்ள சிக்கல்களை எடுத்துக்காட்டிச்                     சில அடிப்படைகளை
அமைத்துத்தந்து எழுதும் முறைக்கு ஒரு தெளிவு தருவது இன்றைய                     தேவை. இந்தக்
கையேடு அந்தத் தேவையை நிறைவுசெய்கிறது. சொற்களைச் சேர்ப்பதும்                     பிரிப்பதும்
தெளிவுபடுத்தப்படாமல் இருப்பது போலவே தற்காலத் தமிழ்                     உரைநடையில்
நிறுத்தக்குறிகளைப் பயன்படுத்த வேண்டிய முறையும் தெளிவுபடுத்தப்படவில்லை.
குறிப்பாக, கால்புள்ளி பயன்படும் இடங்கள் குறித்துச் சரியான வழிகாட்டுதல்                     இல்லை.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 4 ---
கால்புள்ளி மற்றும் பிற நிறுத்தக்குறிகளின் பயன்பாட்டை                     இந்தக் கையேடு
தெளிவுபடுத்துகிறது.
சொற்களை எழுதும் முறை, நிறுத்தக்குறிகளைப் பயன்படுத்தும் முறை ஆகிய                     இரண்டையும்
விளக்கிக்காட்டுவதன் மூலம் சந்தி குறித்தும் தெளிவு ஏற்படுகிறது.                     இம்மூன்றிற்கும் இடையே
உள்ள தொடர்பைச் சில எடுத்துக்காட்டுகள்மூலம்                     முன்னரே காட்டியிருக்கிறோம். இன்றைய
தமிழில் சந்தி விதிகள் குறித்து                     ஒரு மறு ஆய்வு தேவைப்படுகிறது. மரபு இலக்கணங்கள்
கூறும் சந்தி விதிகளில்                     சில இன்றும் பின்பற்றப்படுகின்றன; வேறுசில விதிகள் பொது
நிலையில்                     பின்பற்றப்படாமல் தமிழைச் சிறப்பாகப் படித்தவர்களின் மரபு இலக்கணப்
பயிற்சியின் அடையாளமாகவே பயன்படுத்தப்படுகின்றன; சில பழைய விதிகள்                     முற்றிலும்
விலக்கப்பட்டிருப்பதையும் காணலாம். பிறமொழிச்                     சொற்களின் வருகை பெருமளவில்
இருப்பதாலும் ஒலிப்பு முறையில் ஏற்பட்டிருக்கும்                     மாற்றங்களாலும் பழைய சந்தி
விதிகளைப் பயன்படுத்துவதில் ஒருமித்த நிலை                     இல்லை. மேலும், புதியபுதிய
சொற்சேர்க்கைகளைப் பயன்படுத்தும்போது சந்தி                     விதிகள் குறித்துப் பல கேள்விகள்
எழுகின்றன. இவற்றையெல்லாம் தீர்ப்பது                     எளிதல்ல. இந்தக் கையேட்டில் சந்தி விதிகளைத்
தொகுத்துக் கூறும் பகுதியில்                     மேற்கூறிய சிக்கல்கள் சிலவற்றிற்குத் தீர்வு கூறியிருக்கிறோம்;
சிலவற்றில்                     நடைமுறைச் சிக்கல்களைக் காட்டியிருக்கிறோம்; சிலவற்றைக் குறித்துக்
கேள்விகள் எழுப்பியிருக்கிறோம்.
இந்தக் கையேட்டில் இடம்பெற்றுள்ள ஏனைய மூன்றும்
- சொல் தேர்வும்                     பொருள்
தெளிவும், எழுத்துப்பெயர்ப்பு, அடிக்குறிப்பும் துணைநூற்பட்டியலும்                     -
இன்றைய
தேவைகளை உணர்ந்து எழுதப்பட்டவை. இந்த மூன்றினுள்
சொல் தேர்வும்                     பொருள்
தெளிவும்,
எழுத்துப்பெயர்ப்பு ஆகிய இரண்டும் தமிழில் எழுதுவதற்கு                     வழிகாட்டியாக
வெளிவந்துள்ள நூல்களில் பெரும்பாலும் இடம்பெறாதவையாகவே                     இருக்கின்றன.
அடிக்குறிப்புகளையும் துணைநூற்பட்டியலையும் எவ்வாறு தரவேண்டும்                     என்பதை ஆய்வு
மாணவர்களுக்குப் பயன்படும் முறையில் விளக்கிச் சில நூல்கள்                     வெளிவந்துள்ளன; ஆய்வு
மாணவர்களுக்கு மட்டுமல்லாமல் பொதுவாகச் சிறப்புக்                     கட்டுரை எழுதுபவர்களுக்கும்
பயன்பட வேண்டும் என்பதைக் கருத்தில் கொண்டு                     அந்தப் பகுதி எழுதப்பட்டிருக்கிறது.
எழுத்து மொழியின் தேவைகள்
தற்காலத் தமிழ் உரைநடையின் தேவைகளே இந்தக் கையேட்டின் உள்ளடக்கத்தையும்
அமைப்பு முறையையும் தீர்மானித்தன. பொதுவாக, ஒரு நடைக் கையேட்டில்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 5 ---
எவையெல்லாம் இடம்பெறலாம், அதன் உள்ளடக்கம் எவ்வாறு                     இருக்கலாம் என்பது
அந்தந்த மொழியின் தன்மையைப் பொறுத்தே தீர்மானிக்கப்பட                     வேண்டும்.
ஆங்கில மொழி நடைக் கையேடுகளில் உள்ளவை எல்லாம் தமிழ் மொழிக்குத்                     தேவை
இல்லை. ஆங்கில மொழிக் கையேடுகளில் ‘பெரிய எழுத்துக்கள்’                     (capitals) பற்றிக்
கூறப்படும். தமிழுக்கு இது தேவை இல்லை. இரு                     சொற்கள் சேரும்போது நிகழும்
மாற்றங்களைக் கூறும் ‘சந்தி’ தமிழில்                     காணப்படுவது; ஆங்கிலத்தில் காணப்படாதது.
சேர்த்து எழுத வேண்டிய                     சொற்கள் எவை, பிரித்து எழுத வேண்டிய சொற்கள் எவை
என்பது எல்லா                     மொழிகளுக்கும் உள்ள பொதுவான சிக்கலாக இருந்தாலும் தீர்வுகள்
ஒன்றுபோல்                     இருக்காது.
தமிழ் நடைக் கையேட்டில் தரப்பட்டிருக்கும் ஆறு தலைப்புகள் மட்டுமல்லாமல்                     வேறு
சிலவும் இடம்பெற்றிருக்கலாம். போதிய தகவல் திரட்ட முடியாததால்                     பின்னர்
சேர்த்துக்கொள்ளலாம் என்று தீர்மானித்து விடப்பட்டவை ஒன்றிரண்டு                     உண்டு.
இலக்கங்களை எண்ணால் எழுதும் இடங்கள், எழுத்தால் எழுதும் இடங்கள்                     பற்றியும்
ஆணாதிக்கத்தைக் காட்டாத முறையில் எழுதுவது பற்றியும் கூறாததற்கு                     இதுவே காரணம்.
பேச்சுத் தமிழைத் தமிழ் எழுத்தில் எழுதும்போது எப்படி                     எழுத வேண்டும் என்ற
நெறிமுறை இன்று தேவையான ஒன்று. இதுபற்றியும் இந்த                     நூலில் சொல்லப்படவில்லை.
தரவில் கவனிக்கத் தவறியதால் எடுத்துக்கொண்ட                     ஆறு தலைப்புகளில்
விடுபட்டுப்போனவையும் இருக்கக்கூடும்.
கையேட்டில் தரப்பட்டிருக்கும் தகவல்கள் கூடுதல் தரவுகளின் அடிப்படையிலும்
பயன்படுத்துவோர் தெரிவிக்கும் கருத்துகளின் அடிப்படையிலும் பல மடங்கில்
விரிவடையக்கூடியவை. எனவே, இந்தச் சிறு நூல் எழுத்து நடை நெறிமுறைகளுக்கு                     ஒரு
தொடக்கமே. புதிய பதிப்புகள் வரும்போது இதன் பரப்பு விரியும். இன்று                     கணினியிலும்
மின்னஞ்சலிலும் தமிழைப் பயன்படுத்தத் தொடங்கியிருக்கிறோம்.                     இந்தத் துறைகளில்
தமிழின் பயன்பாடு குறித்த செய்திகள் இனி வரும் பதிப்புகளில்                     இடம்பெறும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 6 ---
1. நிறுத்தக்குறிகள்
பேசும்போது சில சொற்களுக்குப்                     பின் சிறு கால இடைவெளி விடுகிறோம்; வேறு சில
இடங்களில் சற்றே அதிகக்                     கால இடைவெளி தருகிறோம். மேலும், சொற்களையும்
தொடர்களையும் வேண்டிய                     இடங்களில் ஏற்றஇறக்கத்தோடு ஒலிக்கிறோம். கால இடைவெளி
தருதல், நிறுத்துதல்,                     ஏற்றஇறக்கம் தருதல் போன்ற முறைகளால் செய்திப் பரிமாற்றத்தில்
குழப்பம்                     ஏற்படுவதைத் தவிர்க்கிறோம். எழுதும்போது பேச்சில் பயன்படுத்தும் மேற்கூறிய
முறைகளுக்கு ஈடாகச் சிறு கால இடைவெளிக்குக் கால்புள்ளி [ ,], சற்று அதிகக்                     கால
இடைவெளிக்கு முற்றுப்புள்ளி [ . ], ஏற்ற இறக்கங்களுக்கு உணர்ச்சிக்குறி                     [ ! ],
கேள்விக்குறி [ ?] போன்ற குறிகளைப் பயன்படுத்துகிறோம்.
பேச்சின் ஒலிப்பு வேறுபாடுகளை உரைநடையில் காட்டும் இந்தக்                     குறிகள் தவிர
இன்னும் சில குறிகள் உரைநடைக்குத் தேவைப்படுகின்றன.                     இவை அனைத்தையும்
‘நிறுத்தக்குறிகள்’ என்று கூறுகிறோம். இந்த நிறுத்தக்குறிகளுள்                     சிலவோ பலவோ
கவிதையிலும் பயன்படலாம்; என்றாலும், கவிதையில் இவற்றின்                     பயன்பாடு குறித்து இந்தக்
கையேட்டில் எதுவும் கூறவில்லை.
பின்வரும் நிறுத்தக்குறிகள் தற்கால உரைநடையில்                     பரவலாகப் பயன்படுத்தப்படுகின்றன.
1. கால்புள்ளி (,)
2. அரைப்புள்ளி (;)
3. முக்கால்புள்ளி (:)
4.. முற்றுப்புள்ளி (.)
5. புள்ளி (.)
6. முப்புள்ளி(...)
7. கேள்விக்குறி (?)
8. உணர்ச்சிக்குறி (!)
9. இரட்டை மேற்கோள்குறி (“ “)
10.ஒற்றை மேற்கோள்குறி (‘ ‘)
11. தனி மேற்கோள்குறி ( ‘ )
12. மேற்படிக்குறி (“)
13. பிறை அடைப்பு ( )
14. சதுர அடைப்பு [ ]
15. இணைப்புக்கோடு (வு)
16. இணைப்புச் சிறுகோடு (-)
17. சாய்கோடு (/)
18. அடிக்கோடு (_)
19. உடுக்குறி (*)
மேலே குறிப்பிட்ட நிறுத்தக்குறிகள்                     ஒவ்வொன்றையும் பயன்படுத்தத் தேவையான
நெறிமுறைகளை எடுத்துக்காட்டுகளுடன்                     இங்கே தந்திருக்கிறோம். நிறுத்தக்குறிகளை
முரணாகவோ மிகையாகவோ                     பயன்படுத்துவதைத் தவிர்த்து முறையாகப் பயன்படுத்த இந்த
நெறிமுறைகள்                     உதவும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 7 ---
1. கால்புள்ளி (,)
1.1 கால்புள்ளி இட வேண்டிய இடங்கள்:
1.1.1 ஒரே எழுவாயைக் கொண்டு அடுக்கி வரும் முற்றுவினைகளுக்கு                     இடையில்
நீங்கள் வெளியிட்டிருந்த நகைச்சுவைத் துணுக்குகளைப்                     படித்தேன், ரசித்தேன்,
சிரித்தேன்.
1.1.2 ஒரே பெயரைத் தழுவும் சொற்களுக்கு இடையிலும்                     தொடர்களுக்கு இடையிலும்
(அ) இசையுலகில் சாதி, மத, நிற வேறுபாடுகள் கிடையாது.
(ஆ) இனிமையான. பொருள் பொதிந்த, நெஞ்சை அள்ளும்
பாடல் ஒன்று காற்றில் மிதந்து வந்தது.
(இ) கொய்யாப்பழம் அளவுக்குப் பெரிய, பசபசவென்று
தேனாய்க் கசிகிற, சதைப்பிடிப்பு நிறைந்த பேரீச்சம்பழம்;
1.1.3 ஒரே வினையைத் தழுவும் சொற்களுக்கு இடையிலும்                     தொடர்களுக்கு இடையிலும்
அந்தப் பாடல் இனிமையாக, உள்ளத்திற்கு நிறைவளிப்பதாக,
கடந்த காலத்தை நினைவூட்டுவதாக அமைந்திருந்தது.
1.1.4 தொடர்புபடுத்திக் கூறப்படும் சொற்களுக்கு                     இடையிலும் தொடர்களுக்கு இடையிலும் எண்களுக்கு இடையிலும்
(அ) தாய், மகள் இருவர் முகத்திலும் மலர்ச்சி
(ஆ) மீன், ரொட்டி, எலுமிச்சம்பழம், கோதுமை,
உருளைக்கிழங்கு போன்றவற்றை உணவில் சேர்க்கலாம்,
(இ) வேர்வை மிகுந்து வருதல், கண்கள் இருண்டுபோதல்,
கேள்விகளைச் சரிவரப் புரிந்துகொள்ள இயலாமை
ஆகிய இவையெல்லாம் ஆஸ்துமாவிற்கான அறிகுறிகள்,
(ஈ) நாங்கள் செய்ய நினைத்த திட்டங்களில் சில முன்னேற்றங்கள்,                     சில
பின்னடைவுகள், சில எதிர்பாராத வெற்றிகள் இருந்தன.
(உ) 1970, 80, 90ஆம் ஆண்டுகளில் நடந்த மக்கள்தொகைக்
கணக்கெடுப்பின்படி ...
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 8 ---
1.1.5 ஒரே சொல் அல்லது (மரபுத்தொடர் அல்லாத) தொடர்                     இரு முறை அடுக்கி வரும்போது அவற்றிற்கு இடையில்
(அ) பகுத்தறிவு, பகுத்தறிவு என்று ஒரு ...
(ஆ) அவள் வருவாள், வருவாள் என நான் எதிர்பார்த்திருந்தேன்.
(இ) போக வேண்டாம், போக வேண்டாம் என்று பல முறை சொல்லியும் அவள்
கேட்கவில்லை.
1.1.6 ஒரு வாக்கியத்தை அதன் முன் உள்ள வாக்கியத்துடன்                     தொடர்புபடுத்தும் சொற்களையும், தொடர்களையும் அடுத்து
(அ) அவர் ஒரு தலைசிறந்த எழுத்தாளர், ஆனால்,
அவரால் மேடைகளில் சிறப்பாகப் பேச முடியாது.
(ஆ) நீண்ட நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள்.
அடுத்து, இரவு உணவிற்குத் தயாரானார்கள்.
(இ) குடிப்பழக்கத்தின் தீமையைப் பற்றிப் பேசுவார்.
இருந்தாலும், குடிப்பதை மட்டும் விடமாட்டார்.
(வாக்கியங்களிடையே தொடர்பு ஏற்படுத்த வரக்கூடியவை:
அடுத்ததாக,அடுத்து,                     அதற்கேற்ப, அதன்படி, அதனால், அது போலவே,
அது					போன்றே, ஆகவே,                     ஆகையால், ஆயினும், ஆனாலும், இத்துடன்,
இரண்டாவதாக, இருந்தாலும், இவ்வாறாக,                     எடுத்துக்காட்டாக, என்றாலும்,
எனவே, எனினும், ஒருவழியாக, தவிரவும்,                     பிறகு, பின்பு, பின்னால்,
முடிவாக, முடிவில், முதலாவதாக, முன் கூறியவாறு,                     மேலும்.)
1.1.7 வாக்கியத்தின் தொடக்கத்தில் வாக்கியத்திற்கே                     வினையடையாக வரும் சொற்களையும் தொடர்களையும் அடுத்து
(அ) பொதுவாக, அவர் அரசியலில் ஈடுபாடுகொள்வதில்லை.
(ஆ) ஒருவேளை, அவர் சொல்வது போலவே நடந்துவிட்டால்
என்ன செய்வது?
(இ) குழந்தைசாமியைப் பொறுத்தவரையில், காந்தியடிகள் சொல்லியிருப்பதே
வேதவாக்கு.
1.1.8 ‘அதாவது’, ‘குறிப்பாக’ என்னும் சொற்களைக்                     கொண்ட தொடருக்கு முன்னும் பின்னும்
(அ) சுரங்கத்திலிருந்து கருப்பு வைரத்தை, அதாவது நிலக்கரியை,
வெட்டியெடுக்கிறார்கள்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 9 ---
(ஆ) இந்தியர்கள், குறிப்பாகத் தமிழர்கள், நல்ல                     உழைப்பாளிகள்.
1.1.9 அழுத்தத்திற்காக வரிசைமுறை மாற்றி எழுதப்படும்                     தொடர்களுக்கு இடையில் (ஒப்பு நோக்குக 15.1.5)
(அ) அறையில் மண்டிக்கிடந்தது, இருள்.
(ஆ) அவன் திருமணம்செய்துகொண்டான், படித்த பெண்ணாகப் பார்த்து.
(இ) முற்றத்தில் அமர்ந்து வானத்தை வெறித்துப்
பார்த்துக்கொண்டிருந்தபோதுதான்                     தீர்மானித்தாள், மறுநாள்
சென்றுவிடுவதென்று.
1.1.10 ஒரு முழுமையான கூற்று வாக்கியத்தைத் தொடர்ந்து வரும் ‘இல்லையா’                     ‘அல்லவா’ போன்ற சொற்களுக்கு முன்
(அ) இயக்குநர் கொஞ்சம் கடுமையாகப் பேசிவிட்டார், இல்லையா?
(ஆ) அவர் உங்களுக்கு நிறைய உதவிகள் செய்தவர், அல்லவா?
1.1.11 ஒரே வாக்கியத்தில் அடுக்கி வரும் வினாத்தொடர்களுக்கு இடையில்
(அ) அவன் சாப்பிடுவானோ, மாட்டானோ?
(ஆ) எப்படி எழுதுவீர்கள், மேசை அருகில் உட்கார்ந்தா, தரையில்
உட்கார்ந்தா?
(இ) உங்களுக்கு என்ன வேண்டும், டீயா, காப்பியா?
1.1.12 ஒரே வாக்கியத்தில் அடுத்தடுத்து வரும் ஏவல் வினைகளுக்கு இடையில்
(அ) அவரைத் தடுக்காதே, போகவிடு.
(ஆ) “வா, போவோம்” என்று அவசரப்படுத்தினாள்.
1.1.13 எழுவாய்க்கும் பயனிலைக்கும் இடையில் தொடர் வரும்போது எழுவாயை                     அடுத்து
(அ தங்கையின் திருமணம், வருகிற 10ஆம் தேதி நடைபெறுகிறது.
(ஆ) அவர்கள், தங்கள் நண்பர்களுடன் மாலைப் பொழுதில் வந்து
தொலைக்காட்சிப்                     பெட்டியின் முன்பு உட்கார்ந்துவிடுவார்கள்.
(இ) அவள், அவர்கள் வீட்டில் சில மாதங்களாக வேலைசெய்துவருகிறாள்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 10 ---
1.1.14 விடையளிக்கும்போது விடையின் ஒரு பகுதியாக                     வரும் வினாவை அடுத்து
(அ) இது என்ன?
இதுவா, இது ஒரு புதுமாதிரிப் பேனா.
(ஆ) நீங்கள் ஊருக்கு எப்படிப் போவீர்கள்?
எப்படிப் போவது, நடந்துதான்.
1.1.15 உணர்ச்சியைத் தெரிவிக்கும் வாக்கியத்தில் இடம்பெறும் உணர்ச்சியைக்                     குறிக்கும் சொல்லை அடுத்து
(அ) சே, என்ன பிழைப்பு இது?
(ஆ) ஆ, என்ன கோரம்!
(இ) ஐயோ, வலி தாங்க முடியவில்லையே!
1.1.16 வாக்கியத்தின் தொடக்கத்தில் வரும் ‘ஆமாம்’, ‘இல்லை’,                     ‘ஓ’, ‘ஓகோ’ போன்ற சொற்களை அடுத்து
(அ) ஆமாம், நான் தமிழ் மாணவன்.
(ஆ) இல்லை, நான் ஊருக்குப் போகமாட்டேன்.
(இ) ஓ, நீங்கள் தாராளமாக ஆங்கிலத்தில் பேசலாம்.
(ஈ) ஓகோ, நீங்கள்தான் இந்தக் காரியத்தைச் செய்தவரா?
1.1.17 இரு வினாக்களுக்கு இடையில் வரும் ‘இல்லை’ என்ற சொல்லை அடுத்து
இது படகா, இல்லை, மிதக்கும் வீடா?
1.1.18 விளிக்கும் சொற்களை அடுத்து (ஒ. நோ. 8.1.5)
(அ) “பாட்டி, என்ன இந்தப் பக்கம்?” என்று ஒருத்தி கேட்டாள்.
(ஆ) மாணவர்களே, நான் சொல்வதைக் கவனமாய்க் கேளுங்கள்.
(இ) தம்பி, இங்கே வா.
(ஈ) ஏய், அந்தப் பக்கம் போகாதே.
1.1.19 கடிதத்தில் இடம்பெறும் விளிக்கும் சொல் அல்லது தொடர்,                     முடிக்கும் சொல் அல்லது தொடர் ஆகியவற்றை அடுத்து
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 11 ---
(அ) ஐயா,
தங்கள் 23.06.99 தேதியிட்ட விளம்பரத்தைப் பத்திரிக்கையில் பார்த்தேன்.
(ஆ) அன்புள்ள தங்கைக்கு,
நலம், உன் நலம் அறிய விருப்பம்.
(இ) இப்படிக்கு,
க. குணசீலன்
(ஈ) தங்கள் உண்மையுள்ள,
வே. தமிழ்மணி
1.1.20 முகவரியைக் கிடக்கை வரிசையில் தரும்போது பெயர், பதவி,
நிறுவனம்,                     வீட்டு எண், தெரு போன்ற விவரங்கள் ஒவ்வொன்றையும்
அடுத்து (ஒ.நோ.                     1.2.2)
டாக்டர் அகிலாண்டம், குழந்தை நல மருத்துவர்,
56 வடக்கு மாசி வீதி, மதுரை.
1.1.21 தலைப்பு எழுத்தைப் பெயருக்குப் பின்னால் பயன்படுத்தும்போது
பெயரை                     அடுத்து
(அ) வேணுகோபால், நா.
(ஆ) பொதியவெற்பன், வே.மு.
(துணை நூற்பட்டியலில் பெயரை அடுத்துக் கால்புள்ளி இடுவதில்லை. காண்க:
அடிக்குறிப்பும் துணைநூற்பட்டியலும் 3.1.1)
1.1.22 பட்டங்களைக் குறிக்கும் சுருக்கக் குறியீடுகளுக்கு இடையில்
(அ) டாக்டர் ரா.பி. சேதுப்பிள்ளை பி.ஏ., பி.எல்., டி.லிட்.
(ஆ) முனைவர் பெ. இளங்கோவன் எம்.ஏ., டிப். இந்தி, டிப். வங்காளம்.
1.1.23 மாதத்தின் பெயரைத் தொடர்ந்து வரும் தேதிக்கும் ஆண்டுக்கும்
இடையில் (ஒ.நோ. 1.2.1)
மார்ச்சு 23, 1999
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 12 ---
1.2 பின்வரும் இடங்களில் கால்புள்ளி தேவை இல்லை.
1.2.1 தேதியைப் பின்வரும் முறைகளில் குறிப்பிடும்போது (ஒ.நோ.                     1.1.23)
23 மார்ச்சு 1986
1986 மார்ச்சு 23
1.2.2 முகவரியைப் பின்வரும் முறையில் எழுதும்போது (ஒ.நோ. 1.1.20)
உமா அச்சகம்
22 காளையார் கோயில் தெரு
திருநெல்வேலி 627 006
2. அரைப்புள்ளி (;)
2.1 அரைப்புள்ளி இட வேண்டிய இடங்கள்:
2.1.1 ஒரு குறிப்பிட்ட கருத்தை மையமாகக் கொண்ட முற்றுத்தொடர்களுக்கு
இடையில்
(அ) எல்லாப் பணிகளிலும் சமஸ்கிருதம் இடம்பெற்றது; சடங்குகள்
இடம்பெற்றன;                     சம்பிரதாயங்கள் புகுந்தன.
(ஆ) அமைச்சர்கள் இதை நம்பவில்லை; நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்கள்
ஏற்கவில்லை;                     பத்திரிகையாளர்கள் வரவேற்கவில்லை.
(இ) யானைகளில் வெள்ளையானை (ஐராவதம்) உயர்ந்தது; அருகம்புல்லில்
வெள்ளருகு சிறந்தது; எருக்கில் வெள்ளெருக்கு உயர்ந்தது.
2.1.2 காரணத்தையும் விளைவுகளையும் குறித்து வரும்
முற்றுத்தொடர்களுக்கு                     இடையில்
(அ) 1988க்குப் பிறகு சோவியத் யூனியன் உடைந்தது; சோசலிசம்
குலைந்தது;                     அமெரிக்கா ஏக ஆதிக்கம் பெற்ற நாடாக மாறியது.
(ஆ) காந்தி சொன்னார்; கதர் அணிந்தோம்.
2.1.3 ‘ஒப்புமைப்படுத்துதல்’, ‘மாறுபட்ட நிலைகளை இணைத்துக் காட்டுதல்’
என்னும் பொருட்கூறுகளை அடிப்படையாகக் கொண்ட
முற்றுத்தொடர்களுக்கு                     இடையில்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 13 ---
(அ) மலர்களோ மோந்தால் வாடும்; விருந்தாளிகளோ சிறிது
முகம் கோணினாலும் வாடிவிடுவார்கள்.
(ஆ) அறிஞர்கள் அடக்கமாக இருப்பார்கள்; மூடர்கள் ஆரவாரம் செய்வார்கள்.
(இ) தாய், மகள் இருவரும் ஒரு பக்கம்; தந்தை மட்டும் இன்னொரு பக்கம்.
2.1.4 ஒரு தொகுப்பு ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட விவரங்களைக்
கொண்டிருக்கும்போது                     தொகுப்புகளுக்கு இடையில் (ஒ.நோ. 3.1.2)
(அ) நாளைய விழாவில் பங்கேற்கப் போகிறவர்களின் எண்ணிக்கை
மாவட்டவாரியாக:                     மதுரை 18; கன்னியாகுமரி 16; செங்கல்பட்டு 9;
கோயம்புத்தூர் 30.
(ஆ) பரிசு பெற்றவர்கள்; ரங்கநாயகி, காட்டுமன்னார்கோயில்;
ரமேஷ்குமார், கோயம்புத்தூர்; கனிமொழி, மருவத்தூர்.
3. முக்கால்புள்ளி (:)
3.1 முக்கால்புள்ளி இட வேண்டிய இடங்கள்:
3.1.1 செய்தியை அறிமுகப்படுத்தும் ‘என்னவென்றால்’ போன்ற சொற்கள்
இல்லாதபோது (ஒ.நோ. 15.1.9)
போகும்போது எல்லோரும் கேட்ட கேள்வி: அடுத்த சந்திப்பு எப்போது?
3.1.2 தலைப்புபோல் பொதுவாகக் கூறப்பட்டதற்கும் அதன் விரிவாகக்
கூறப்பட்ட விவரங்களுக்கும் இடையில் (ஒ.நோ. 2.1.4)
இளம் கவிஞர்கள் படிக்க வேண்டியவை: நிறைய நாவல்கள், சிறுகதைகள்,
கொஞ்சம் கவிதைகள்.
3.1.3 வரையறையை அல்லது விளக்கத்தை அறிமுகப்படுத்தும் ‘என்பது’,
‘என்றால்’ போன்ற சொற்கள் இல்லாதபோது (ஒ.நோ. 15.1.10)
(அ) சொத்து வரி: முழுச் சொத்து மதிப்பின் மீதான வரி.
(ஆ) பட்டா: நிலம், வீட்டு மனை முதலியவை குறித்த ஆவணம்.
3.1.4 கூற்றை அறிமுகப்படுத்தும் ‘கூறியதாவது’ போன்ற சொற்கள்
இல்லாதபோது
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 14 ---
(அ) நீதிபதி: நீ திருடியது உண்மைதானா?
குற்றவாளி: இல்லை.
(ஆ) முதலமைச்சர்: காவேரி நீர் தொடர்பாக நியாயம் பெற நாங்கள்                     பதவி
இழக்கவும் தயார்.
(இ) கல்வி அமைச்சர்: எல்லாப் பள்ளிகளுக்கும் கணினி வழங்கப்படும்.
3.1.5 விவரங்களைப் பட்டியல் முறையில் ஒன்றன்பின் ஒன்றாகத்                     தரும்போது
பெயர்: மா. அங்கயற்கண்ணி
பிறந்த தேதி: 19.08.1966
பிறந்த ஊர்: தஞ்சாவூர்
3.1.6 ஒருவரை அவருடைய செயல்பாட்டோடு அல்லது செயல்பாட்டுக்கு
உரியதோடு                     தொடர்புபடுத்த
(அ) பேட்டி: மணி
(ஆ) வசனம்: சோமு
(இ) வயலின்: சந்திரசேகர்
(ஈ) மிருதங்கம்: மணி
3.1.7 நாளேட்டுத் தலைப்புச் செய்திகளில் தலைப்பை முதன்மைப்படுத்திக்
கூறும்போது அந்தத் தலைப்புக்கும் அதனோடு தொடர்புடைய நபர்,
நிறுவனம்                     போன்றவற்றுக்கும் இடையில்
(அ) இடைத்தேர்தல், சேஷன் ஆணை
(ஆ) ஒப்படைப்புச் சரக்கு வரி; மத்திய அரசு சட்டம் இயற்றத் தமிழக
அரசு வலியுறுத்தல்
3.1.8 நாளேட்டுத் தலைப்புச் செய்திகளில் இடத்தையும் நிகழ்ச்சியையும்
தொடர்புபடுத்தும்போது அவற்றுக்கு இடையில் (ஒ.நோ. 15.1.11)
(அ) மயிலாப்பூர்; இடைத்தேர்தல்
(ஆ) அலங்காநல்லூர்; ஜல்லிக்கட்டு
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 15 ---
4. முற்றுப்புள்ளி (.)
(இங்கு கூறப்படும் முற்றுப்புள்ளியும் அடுத்ததாக விளக்கப்படும் புள்ளியும்
பயன்பாட்டு அளவில் மட்டுமே வேறானவை. வாக்கியத்தின் முடிவில்
பயன்படுத்தப்படுவது முற்றுப்புள்ளி: ஏனைய இடங்களில் பயன்படுத்தப்படுவது
புள்ளி. ஆனால், குறியீடு இரண்டிற்கும் ஒன்றுதான்.)
4.1 பின்வரும் இடங்களில் முற்றுப்புள்ளி பயன்படுத்தப்படுகிறது.
4.1.1 கூற்று வாக்கியத்தின் முடிவில்
(அ) திருமணம் என்பது ஆயிரங்காலத்துப் பயிர்.
(ஆ) இந்தப் புத்தகம் எல்லோரும் புரிந்துகொள்ளக்கூடிய,
எளிய நடையில் எழுதப்பட்டிருக்கிறது.
4.1.2 ஏவல் வாக்கியத்தின் முடிவில்
(அ) பத்தாம் பாடத்தைப் படி.
(ஆ) புத்தகத்தின் பின்பகுதியில் தரப்பட்டுள்ள தமிழ்க் கலைச்சொல்
அகரவரிசையைப் பார்க்கவும்.
(இ) ஏய், அந்தப் பக்கம் போகாதே.
4.1.3 மேற்கோள்குறி பெற்றுவரும் வாக்கியத்தின் இறுதியில்
மேற்கோள்குறிக்கு முன்
“இந்த உலகில் உள்ள உயிரினங்களுள் மனிதன் மிகவும் உயர்ந்தவன்.”
4.1.4 கிடக்கை வரிசையில் அமைக்கும் பட்டியலின் இறுதியில்
ஐந்து வகைச் சுண்ணாம்புக் கற்கள் தமிழ்நாட்டில் கிடைக்கின்றன. அவை:
1. படிகவயச் சுண்ணாம்புக் கல், 2. கடல் வண்டலில் தோன்றிய
சுண்ணாம்புக் கல், 3. பவளச் சுண்ணாம்புக் கல், 4. சுக்கான் பாறை, 5.
கிளிஞ்சல் சுண்ணாம்புக் கல்.
4.1.5 கிடக்கை வரிசையில் அமைக்கும் முகவரியின் இறுதியில்
மு. சிவப்பிரகாசம், கதவு எண் 22, தெற்குத் தெரு, செந்துறை அஞ்சல்,
பெரம்பலூர் மாவட்டம்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 16 ---
4.1.6 ஒரு வாக்கியம் முழுவதும் பிறை அடைப்பிற்குள் வந்தால் முடிவில்
வரும் பிறை அடைப்பிற்கு முன்னால்
மக்களுக்கு நீதி, அரசு, மதம் எல்லாவற்றின் மீதும் நம்பிக்கை
இல்லாமல் போய்விடும். (அது மதக் கலவரத்தைவிட அபாயகரமானது.)
4.1.7 ஒரு வாக்கியத்தின் முடிவில் கூடுதல் தகவல் பிறை அடைப்பிற்குள்
தரப்பட்டிருந்தால் பிறை அடைப்பிற்கு வெளியே
(அ) புழுக்கள் எவ்வாறு பரவுகின்றன என்பதையும் அவை பரவாமல் இருக்க
என்னென்ன                     செய்யலாம் என்பதையும் அந்தத் தாயிடமும் குழந்தையிடமும்
விவரமாகச்                     சொல்லுங்கள் (பார்க்க அத்தியாயம் 13).
(ஆ) மூட்டு முற்றிலும் குணமாவதற்கு முன்னதாகக் கட்டைப் பலமாக அசைக்கக்
கூடாது (2 அல்லது 3 மாதங்கள்).
(இ) சில ஆங்கிலச் சொற்கள் பெருவழக்காக உள்ளன (பஸ் போன்றவை).
5. புள்ளி (.)
5.1 புள்ளி இட வேண்டிய இடங்கள்:
5.1.1 சுருக்கக் குறியீடாக உள்ள எழுத்தை அடுத்து
(அ) இ.ஆ.ப.
கி.பி.
கி.மு.
பி.கு.
(ஆ) பி.இ.
பி.ஏ.
எம்.பி.பி.எஸ்.
(இ) பக்.
ரூ.
சுருக்கக் குறியீடாக உள்ள எழுத்துக்களை அடுத்து விகுதிகள்
சேர்க்கப்படும்போதும்                     புள்ளி இருக்க வேண்டும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 17 ---
(ஈ) உ.பி.யில்
ஐ.நா.வின்
எம்.பி.க்கள்
5.1.2. ஒருவரின் பெயருக்கு முன்னோ பின்னோ வரும் தலைப்பு
எழுத்துக்களை                     அடுத்து
(அ) பொ.மு. குடியரசன்
எ. அன்பரசன்
சுப. அருணாசலம்
(ஆ) இறையன்பு, சொ.வி.
சுந்தரம், இராம.
5.1.3 வரிசைக்குப் பயன்படுத்தும் எண் அல்லது எழுத்தை அடுத்தும் வரிசை
எண்ணின் உட்பிரிவாக வரும் எண்களின் இடையிலும்
(அ) தென்னிந்திய மொழிகள்:
1. தமிழ்
2. தெலுங்கு
3. கன்னடம்
4. மலையாளம்
(ஆ) மனிதனின் மூன்று அடிப்படைத் தேவைகள்:
அ. உண்பதற்கு உணவு
ஆ. உடுப்பதற்கு ஆடை
இ. வசிப்பதற்கு இடம்
(இ) 1.1 முன்னுரை
1.2 தமிழ் இலக்கியங்கள்
1.2.1 சங்க இலக்கியம்
1.2.2 இடைக்கால இலக்கியம்
1.2.3 இக்கால இலக்கியம்
5.1.4 எண்ணால் குறிக்கப்படும் தேதியின் பின்னும் மாதத்தின் பின்னும்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 18 ---
5.2 பின்வரும் இடங்களில் புள்ளி தேவை இல்லை.
5.2.1 ஒருவரின் பெயருக்கு முன்னால் குறிப்பிடப்படும் அடைமொழியை
அடுத்தும்                     அடைமொழிகளுக்கு இடையிலும்
(அ) திருமதி விசாலாட்சி
திரு. ப. தங்கப்பன்
(ஆ) புங்கனூர் க. முருகேசன்
(இ) மணியக்காரர் சி. தங்கவேலு
(ஈ) அறிஞர் அண்ணா
முனைவர் இரா. சந்திரசேகரன்
(உ) செந்தமிழ்ச்செல்வர் பன்மொழிப்புலவர் கா. அப்பாத்துரை
5.2.2 எண்ணின் உட்பிரிவாக எழுத்து வரும்போது எண்ணுக்கும்
எழுத்துக்கும்                     இடையில்
5 அ
6. முப்புள்ளி (...)
6.1 முப்புள்ளி இட வேண்டிய இடங்கள்:
6.1.1 வாக்கியத்தில் விடப்பட்ட பகுதியைக் குறிக்க
(அ) “இது காவிய உத்திகளிலும் தவிர்க்க முடியாதபடி பிரிதிபலித்தது ...இவற்றை                     எல்லாம்
தொகுத்து நோக்கினால் காவியத்தின் பொதுப் பண்பு                     புலனாகும்.”
(ஆ) ஆஸ்தியில் பாதியை அழித்துவிட்டான். இன்னும் ...
(இ) அன்றிலிருந்து இன்றுவரை ...
(ஈ) அறையில் குடும்பமே கூடிவிட்டது. அம்மா, அப்பா, அக்கா ...
6.1.2 வாக்கியத்தின் இறுதியில் சிந்தனைத் தொடர்ச்சியைக் குறிக்க
(அ) சிலவேளை இங்கே துபாயில்கூட அவன் இருக்கலாம் ...
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 19 ---
(ஆ) அவனைப் பற்றிய ஒவ்வொரு நினைவும் துணுக்குத்துணுக்காய் நெஞ்சில்
கால் பதிக்கும் ...
(இ) அவனாகக் கண்டுபிடிக்கிறானா என்றுதான் பார்ப்போமே...
6.1.3 சொற்களின் ஒலிப்புத் தொடர்ச்சியைக் குறிக்க
(அ) கைலாஷ் ... கைலாஷ்...
(ஆ) கொர்ர்...
(இ) ஸார், தந்தி ...
7. கேள்விக்குறி (?)
7.1 கேள்விக்குறி இட வேண்டிய இடங்கள்:
7.1.1 வினா வாக்கியத்தின் முடிவில்
(அ) நேற்று என்னைத் தேடிவந்தவர் யார்?
(ஆ) மூன்று பேரிடமும் ஒரு ரூபாய் நோட்டு இருக்கிறதா?
(இ) அவர் ஒரு நாவலாசிரியர், அல்லவா?
(ஈ) கணினியின் பயன்கள் எவை?
(உ) நேற்றுக் கலவரம் நடந்தது பம்பாயில்தானே?
(ஊ) இன்றும் மழை பெய்யுமோ?
(எ) அவள் இன்னும் ஏன் வரவில்லை?
7.1.2 ஐயம், நம்பிக்கையின்மை ஆகியவை தொனிக்கும் வாக்கிய முடிவில்
(அ) சிபாரிசு இல்லாமல் வேலை கிடைக்கும்?
(ஆ) இன்னும் ஓரிரு மாதங்களில் காவேரிப் பிரச்சினைக்குத் தீர்வு
காணப்படும்?
7.1.3 வினாக் குறிப்பு அடங்கிய, முற்றுப்பெறாத வாக்கியத்தின்                     முடிவில்
(அ) தானியாவின் கதி...?
(ஆ) நாங்கள் சினிமாவுக்குப் போகிறோம். நீங்கள் ...?
7.1.4 வியப்போடு ஒன்றை வினவும்போது கேள்விக்குறியையும்
உணர்ச்சிக்குறியையும்                     சேர்த்துப் பயன்படுத்தலாம்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 20 ---
(அ) இன்னும் ஓரிரு மாதங்களில் ரூபாயின் மதிப்பு வீழ்ச்சி தடுத்து
நிறுத்தப்படும்?!
(ஆ) அமெரிக்காவுக்கா போகிறீர்கள்?!
(இ) உங்களால் இவ்வளவு சீக்கிரம் எப்படி வர முடிந்தது?!
7.2 பின்வரும் இடங்களில் கேள்விக்குறி தேவை இல்லை.
7.2.1 அடுக்கி வரும் வினாக்களுக்கு இடையில் (இறுதி வினாவில் மட்டும்
இடலாம்.)
(அ) டில்லிக்கு எப்படிப் போவீர்கள். ரயிலிலா, விமானத்திலா?
(ஆ) இது படகா, இல்லை, மிதக்கும் வீடா?
7.2.2 என, என்று, என்ற, என்பது ஆகிய சொற்களுக்கு முன்
மேற்கோள்குறி                     இல்லாமல் வரும் வினாவை அடுத்து
(அ) தரம் எங்கே இருக்கிறது எனத் தேடிப்பார்க்க வேண்டிய ஒரு நிலை
இன்று.
(ஆ) மனநலனைச் சீர்ப்படுத்தும் சாதனம் என்ன என்று தேடுகின்றனர்.
(இ) இதைச் செய்யலாமா, வேண்டாமா என்ற கேள்விக்கு இடமே இல்லை.
(ஈ) அவளுடைய திருமணம் எப்போது, யாரோடு என்பது யாருக்கும் தெரியாது.
8. உணர்ச்சிக்குறி (!)
8.1 உணர்ச்சிக்குறி இட வேண்டிய இடங்கள்:
8.1.1 உணர்ச்சியை வெளிப்படுத்தும் வாக்கியங்களின் முடிவில்
(அ) எவ்வளவு பெரிய மலை! (வியப்பு)
(ஆ) எதிர்பார்த்துக் காத்திருந்தபடியே அவளுக்குப் பதவிஉயர்வு கிடைத்தது!
(மகிழ்ச்சி)
(இ) மாலாவுடைய கணவன் விமான விபத்தில் இறந்துவிட்டான்! (அதிர்ச்சி)
(ஈ) யாருடைய ஆதரவும் இன்றி அவர் எப்படிக் காலம்தள்ளப்போகிறார்!
(இரக்கம்)
(உ) எதிரே வரும் லாரி, பஸ்ஸின் மீது மோதிவிட்டால் என்ன ஆவது! (பயம்)
(ஊ) இவனுக்கெல்லாம் வேலை ஒரு கேடு! (வெறுப்பு)
8.1.2 உணர்ச்சியைக் குறிக்கும் சொல்லை அடுத்து
(அ) ஆஹா!
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 21 ---
(ஆ) ஆ!
(இ) அட!
(ஈ) சீ
(உ) சே!
(ஊ) ஐயோ!
8.1.3 உணர்ச்சியைக் குறிக்கும் சொல் இரட்டித்து வரும்போது அதில்
இரண்டாவதாக வருவதை அடுத்து
(அ) ஆஹா ஆஹா!
(ஆ) ஐயோ ஐயோ!
(இ) ஆ ஆ!
8.1.4 கவனத்தை ஈர்க்கும் வகையில் ஒரே சொல்லை இரு முறை
கூறும்போது                     ஒவ்வொன்றின் பின்னும்.
(அ) தீ! தீ!
(ஆ) பாம்பு! பாம்பு!
(இ) (அதோ) பார்! பார்!
8.1.5 விளிச்சொற்களையும் விளித்தொடர்களையும் அடுத்து (ஒ.நோ.                     1.1.18)
(அ) உடன்பிறப்புகளே!
(ஆ) அன்பர்களே!
(இ) மகாராஜா!
(ஈ) பாரத நாட்டில் பிறந்த மக்களே!
8.1.6 வாழ்த்து, வசவு, வெறுப்பு முதலியவற்றைத் தெரிவிக்கும் வினையை
அடுத்து
(அ) மணமக்கள் வாழ்க!
(ஆ) நாசமாய்ப் போக!
(இ) பணத்தைக் கொடுத்துத்தொலை!
8.1.7 வியங்கோள் வினை இரட்டித்து வரும்போது இரண்டாவதாக வருவதை
அடுத்து
(அ) வருக வருக!
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 22 ---
(ஆ) வாழ்க வாழ்க!
8.1.8 முழக்கமிடப் பயன்படுத்தப்படும் சொற்கள் அல்லது தொடர்கள்
அடுத்தடுத்து வரும்போது ஒவ்வொன்றின் இறுதியிலும் (இறுதியில் வரும்
தொடரின்                     பின் இரு முறைகூடப் பயன்படுத்தலாம்.)
(அ) கோழைகள்! துரோகிகள்!!
(ஆ) உண்மை! முற்றிலும் உண்மை!!
9. இரட்டை மேற்கோள்குறி (“ ”)
ஒருவரின் கூற்றைத் தனித்துக் காட்ட இரட்டை மேற்கோள்குறியை இட
வேண்டும்.
(அ) “அது எப்படி?” என்றார் குப்புசாமி.
(ஆ) “சினிமா பார்த்தால் தலைவலியெல்லாம் போய்விடும். வா,                     போவோம்”
என்று வற்புறுத்தினாள்.
(இ) அடுத்த கணமே, “யார் கோபால்?” என்ற குரல் கேட்டது.
(ஈ) “நான் செத்தால் நீ எப்படி அழுவாய்?”
“முதலில் நீ செத்துக் காண்பி.”
“நான் செத்துப்போன பின் நீ அழுவதை எப்படிப் பார்க்க முடியும்?”
10. ஒற்றை மேற்கோள்குறி (‘ ’)
10.1 ஒற்றை மேற்கோள்குறி இட வேண்டிய இடங்கள்:
10.1.1 ஒருவரின் கூற்றுக்குள் (இரட்டை மேற்கோள்குறிக்குள்) வரும்
இன்னொருவரின்                     கூற்றைத் தனித்துக் காட்ட
“களவியல் சங்க காலத்தைச் சார்ந்தது என்ற கருத்தையே இவர்
ஏற்றுக்கொண்டு’                     இதன் காலம் கி.பி. இரண்டாம் நூற்றாண்டுக்குப்
பிற்பட்டதாகாது’ என்கிறார்.”
10.1.2 ஒருவரின் எண்ணத்தை வெளிப்படுத்தும் கூற்றைத் தனித்துக் காட்ட
(அ) பார்த்தவுடனேயே ‘இந்த வீட்டை வாங்கிவிட வேண்டியதுதான்’ என்று
தீர்மானம்பண்ணிவிட்டேன்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 23 ---
(ஆ) ‘அவர் உயிரோடு இருந்திருந்தால் எங்களுக்கு இந்த நிலைமை
ஏற்பட்டிருக்காது’                     என்று குரல் கம்மக் கூறினான்.
10.1.3 எழுதுபவர் தம் நோக்கில் ஒரு சொல்லையோ தொடரையோ தனித்துக்
காட்ட
(அ) ‘எதிரி’ யார் என்று தெரியாமலா இது நடந்தது?
(ஆ) இவர்கள் ‘நவீன உலகச் சிற்பிகள்’ என்று அழைக்கப்பட்டனர்.
(இ) ‘ஏன் என்ற கேள்விக்கு என்னிடம் பதில் இல்லை.
(ஈ) கணக்கில் நீ பெரிய ‘புலி’.
(உ) இதையெல்லாம் ‘ஒரு பேச்சுக்கு’ என்று எடுத்துக்கொள்ளாமல் நன்றாக
யோசித்துப்பாருங்கள்.
10.1.4 கட்டுரை முதலியவற்றில் சொல்லுக்கான வரையறை, கலைச்சொல்லைக்
குறிக்கும் பகுதி, மொழிபெயர்க்கப்பட்ட பகுதி போன்றவற்றைக் காட்ட
(அ) நாவடக்கம் என்பது ‘பேசத் தகாததைப் பேசாதிருத்தல்’:
(ஆ) ‘ஏ’ என்னும் இடைச்சொல்
(இ) அமைப்பியல் ஆர்வலர்கள் இதை ‘பிரதி’ (text) என்று                     குறிப்பிடுகிறார்கள்.
10.1.5 சந்திப்பின்போது தெரிவிக்கும் சொற்கள், தலைப்பு, பழமொழி,
இலக்கிய மேற்கோள் ஆகியவற்றைத் தனித்துக் காட்ட
(அ) ‘வணக்கம்... வணக்கம்’ என்று சொல்வது அவர் வழக்கம்.
(ஆ) இதுபற்றி ‘முருகன் அல்லது அழகு’ என்னும் நூலில்
விரித்துக் கூறப்பட்டுள்ளது.
(இ) ‘மின்னுவதெல்லாம் பொன்னல்ல’ என்பது உனக்கு நன்றாகத்
தெரிந்ததே.
(ஈ) ‘முகத்திரண்டு புண்ணுடையர் கல்லாதவர்’ எனத்
திருவள்ளுவர் கூறியிருக்கிறார்.
11. தனி மேற்கோள்குறி (‘)
எண் அல்லது எழுத்து விடுபாட்டைக் குறிக்கத் தனி மேற்கோள்குறி
பயன்படுத்தப்படுகிறது.
(அ) 30 ஏப்ரல் ’99
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 24 ---
(அ) ஆமாம்’பா (ஆமாம் அப்பா)
12. மேற்படிக்குறி (“)
‘மேற்படி’ என்னும் பொருளைச் சுட்ட மேற்படிக்குறி பயன்படுத்தப்படுகிறது.
துவரம்பருப்பு ஒரு கிலோ
உளுத்தம்பருப்பு “
அரிசி “
ரூ. 38
ரூ. 40
ரூ. 20
13. பிறை அடைப்பு ( )
13.1 பிறை அடைப்பு இட வேண்டிய இடங்கள்:
13.1.1 விரித்துக் கூறுதல், விளக்கிக் கூறுதல், கூடுதல் தகவல்
போன்றவற்றைக்                     குறிக்க வாக்கியத்துக்குள்
(அ) யந்திர நாகரிகமும் பொருட்கவலையும் எல்லோரையும்
(செல்வர், வறியவர் என்ற வேறுபாடு இல்லாமல்) ஆட்டிப்படைக்கும் காலத்தில்
நாம் வாழ்கிறோம்.
(ஆ) மாண்டலின் இசைக் கலைஞர் உப்பாலப்பு (குடும்பப் பெயர்)
சீனிவாசனுக்கும் பாபுராவின் ஒரே மகள் ஸ்ரீக்கும்
திருப்பதியில் திருமணம் நடந்தது.
(இ) தெலுங்கு மரபுப்படி மாமியார் (காந்தம்மாள்)
மணப்பெண்ணை வரவேற்று மணமேடைக்கு
அழைத்துச்சென்றார்.
(ஈ) வெள்ளிக்கிழமை (மே 15) காலையில் இந்த நிகழ்ச்சி நடந்தது.
(உ) போதைப்பொருள் வைத்திருந்ததாக டென்னிஸ் வீராங்கனை (வயது 18)
போலீசாரால் கைதுசெய்யப்பட்டார்.
13.1.2 ஆண்டு, மாதம், நாள் ஆகியவற்றைத் தமிழ் முறையில் எழுதும்போது
அவற்றிற்கு இணையான ஆங்கிலத் தேதியை உள்ளடக்கிக் காட்ட நிகழும்
பிரமாதி                     ஆண்டு வைகாசித் திங்கள் 28ஆம் நாள் (11.6.99)
வெள்ளிக்கிழமை
13.1.3 தமிழ்ச் சொல்லை அடுத்துப் பிறமொழிச் சொல் தரப்படும்போது
பிறமொழிச் சொல்லைக் காட்ட
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 25 ---
(அ) உயிர்ச்சத்துகள் (vitamins)
(ஆ) இன்று இதழியல் (ஜர்னலிசம்) மிகப் பெரிய தொழில்.
13.1.4 தமிழில் எழுத்துப்பெயர்ப்புக்கும் மொழிபெயர்ப்புக்கும் மூலமான
பிறமொழிச் சொல்லைக் காட்ட
(அ) டிரைடன் (Dryden), கேஸ்கொய்ன் (Gascoigne) போன்ற
பல அறிஞர்கள் இதுபற்றி விரிவாகப் பேசியுள்ளனர்.
(ஆ) பொருள் அடுக்கமைப்பின் (stratification of meaning) அடிப்படையில்...
13.1.5 மேற்கோளின் ஆதார நூல் மற்றும் அதன் விவரங்களைக் காட்ட
(ஒ.நோ.                     15.1.8)
(அ) ‘விண்ணை இடிக்கும் மலை இமயம்’ (பாரதி பாடல்கள், செந்தமிழ்நாடு,                     9).
(ஆ) மொழி செம்மையுற வேண்டியது எல்லாச் செயலுக்கும் முன் நிற்கிறது
என்னும்                     கருத்துடையவர், கன்ஃபூசியஸ் (சுப்பையா, ஆனந்தவிகடன், 12.2.1967,
பக்.                     25).
13.1.6 நாடகம், சினிமா முதலியவற்றின் உரையாடல் பகுதிகளில் காட்சி
அமைப்பு, பாத்திர வருணனை, நடிப்பு முறை முதலியவற்றுக்கான
குறிப்புகளைக்                     காட்ட 13.1.7
(அ) (நல்ல உயரமான ஒருவர், பஞ்சகச்ச வேட்டி, சட்டை, அங்கவஸ்திரம்,
நெற்றியில் திருநீறு இவ்வகை அலங்காரத்துடன் உள்பக்கத்திலிருந்து
வருகிறார். இப்பகுதியில் ஒளி)
(ஆ) பானுமதி; (நின்று கொண்டே) நீங்களே அவளுக்குச்
சொல்லியனுப்பிவிட்டீர்களா?
(இ) ஒளரங்கசீப்: (அங்கிருப்பவர்களிடம்) நீங்கள் போகலாம். (எல்லோரும்
போகிறார்கள். ரோஷனாரா வருகின்றாள். ஓளரங்கசீப் தனக்கு வந்த
கடிதத்தை அவளிடம் கொடுக்கிறான். அவள் அதைப் படிக்கிறாள்.)
13.1.7 தொடர் முறையில் வரும் கதையின் அல்லது கட்டுரையின் இறுதியில்
அது முடிவுபெற்றது அல்லது தொடர்கிறது என்பதைக் காட்டும் சொற்களை
உள்ளடக்க
(தொடரும்)
(முற்றும்)
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 26 ---
13.1.8 வரிசையாகக் காட்டப்படுபவற்றுக்குத் தரப்படும் எண் அல்லது
எழுத்தை                     உள்ளடக்க ஒரு புறத்தில் அல்லது இரு புறங்களிலும்
1) ------ (அ) ------
2) ------ (ஆ) ------
14. சதுர அடைப்பு [ ]
14.1 சதுர அடைப்பு இட வேண்டிய இடங்கள்:
14.1.1 கட்டுரை ஆசிரியர், பதிப்பாசிரியர் முதலியவர்கள் மேற்கோளுக்குள்
மேற்கோளில் இல்லாதவற்றைத் தந்திருப்பதைக் காட்ட
அகராதியியல் வல்லுநர் சுகுஸ்தா இவ்வாறு கூறுகிறார்: “[புதிய அகராதிக்குத்
திட்டமிடும்போது] அந்த மொழியில் வேறு அகராதி இருக்குமானால் அவை
குறிப்பிடத் தகுந்த தகவல் ஆதாரங்கள் எனலாம் ...”
14.1.2 பிறை அடைப்பிற்குள் இன்னொரு அடைப்பு தேவைப்படும்போது
தொற்று நோய்கள் (காதுத் தொற்று நோய்கள் [பக்.371], அடிநாச் சதை                     அழற்சி
[பக்.373], மணல்வாரி [பக். 376], சிறுநீர் மண்டலத் தொற்று                     (பக்.284])
வயிற்றுப்போக்குக்குக் காரணமாக அமையலாம்.
15. இணைப்புக்கோடு (-)
15.1 பின்வரும் இடங்களில் இணைப்புக்கோடு இடலாம்.
15.1.1 தனித்தனியாகக் கூறப்பட்டவற்றின் முடிவில் அவை ஒரு தொகுப்பு
எனக் காட்டும் சொல்லின் முன் இணைப்புக்கோடு பயன்படுத்தப்படுகிறது.
(அ) வரிசைப் பற்கள், மோவாயின் வலது புறத்தில் கறுப்பு மச்சம்,                     கருகருவென முடி -
இத்தனையும் ஒன்றுசேரப் பாட்டி அழகாகக் காட்சியளித்தாள்.
(ஆ) அலாரிப்பு, ஜதிஸ்வரம், தில்லானா, பதம் - இவைதான் பரதநாட்டியத்தின்                     இன்றைய
நிகழ்ச்சி நிரல்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 27 ---
15.1.2 வாக்கியங்களை இணைக்கும் ‘என்று’, ‘என்பது’ போன்ற சொற்களைத்                     தவிர்க்கும் போது
(அ) ‘நல்ல நிறுவனமாகப் பார்த்து வேலைக்குச் சேர வேண்டும் என்று நினைத்ததில்                     என்ன தப்பு?’ - குப்புசாமியின் மனதில் எழுந்த கேள்வி. (- = என்பது)
(ஆ) “வாடா, போவோம்” - அந்த அம்மாள் முத்துவைத் தூக்கி வேனில் உட்காரவைத்தாள்.                     (- = என்று கூறி)
(இ) “என்னா, தம்பி, நீ அநாதையா ?” - யாரோ கேட்க “ஆமாம்” என்றான்.                     (- = என்று)
15.1.3 ஒரு வாக்கியத்தின் இடையே செருகப்படும் மற்றொரு தொடரின்                     முன்னும் பின்னும்
(அ) அம்மா வைத்துள்ள மெழுகுவர்த்தியை - துண்டானாலும்
பரவாயில்லை - எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.
(ஆ) அவர்களின் காதலில் ஏதோ ஒரு செயற்கைத்தனம் - சினிமாத்தனம் -                     பளிச்சிடுகிறது.
(இ) அப்போது, சுப்பிரமணியம் - சரளாவின் அப்பா - தமக்குள்ளேயே                     ஏளனமாக முணுமுணுத்துக்கொண்டார்.
(ஈ) ஜெனரல் ஆஸ்பத்திரியில் - அதுவும் இலவச வார்டில்- அவளைக் கொண்டுவந்து                     போட்டுவிட்டாராம்.
15.1.4 தனி வாக்கியங்களுக்கு இடையில் உள்ள இலக்கண உறவைக் காட்டும்                     சொல்லுக்குப் பதிலாக
(அ) உங்கள் பிரச்சினையைத் தீர்க்க ஒரு வழிமுறை சொல்கிறேன் - சரியென்று                     தோன்றினால் பின்பற்றிப் பாருங்கள். ( - = அது)
(ஆ) அவள் வரலாம், வராமலும் இருக்கலாம் - யாருக்குத் தெரியும்? (- =                     அது)
(இ) அவர் சிகரெட் பிடிக்கிறாரா - என்னால் நம்ப முடியவில்லையே! ( -                     = அதை)
15.1.5 இயல்பான வாக்கிய அமைப்பை மாற்றி அமைக்கும்போது                     பெரும்பாலும் பயனிலைத் தொடரை முதலில் தரும்போது அந்தத் தொடரின்                     பின் (இந்த இடங்களில் இணைப்புக்கோட்டுக்குப் பதிலாகக் கால்புள்ளியைப்                     பயன்படுத்துவதே மிகுதி.)
(ஒ.நோ. 1.1.9)
(அ) அவன் முடிவெடுத்தான் - எந்த நிலையிலும் தன்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 28 ---
பெற்றோரின் பணத்தைப் பயன்படுத்தக்கூடாது என்று.
(ஆ) சகோதரிகள் இருவரும் ஒன்றும் பேசாமல் நேரே
தெருவாசலுக்கு வந்தார்கள் - வீட்டில் அன்று
நடந்ததைப் பற்றித் தனியே இருந்து பேசுவதற்கு.
15.1.6 ‘இடையில்’ என்னும் பொருளில் இரு சொற்களை இணைத்துக் காட்ட
(அ) இஸ்ரேல் - பாலஸ்தீனம் புதிய ஒப்பந்தம் (இஸ்ரேலுக்கும்
பாலஸ்தீனத்துக்கும்                     இடையில்)
(ஆ) அந்த சினிமா இப்போது இயக்குநர் - நடிகை உறவால் முடங்கிப்போய்க்
கிடக்கிறது.
(இ) சென்னை - கன்னியாகுமரி விரைவுப் பேருந்து
15.1.7 ‘முதல் ... வரை’ என்னும் பொருள் தரும் முறையில் இரு
இலக்கங்களுக்கு                     இடையில்
சங்ககாலம்: கி.மு. 300 - கி.பி. 200
வேலை நேரம்: 9.30 - 5.30
15.1.8 மேற்கோளுக்கும் நூலின் பெயர் அல்லது ஆசிரியரின் பெயருக்கும்
இடையில் (ஒ.நோ. 13.1.5)
(அ) ‘மனத்துக்கண் மாசிலன் ஆதல் அனைத்தறன்’ - குறள்
(ஆ) ‘எங்கள் பாரத தேசம் என்று தோள்கொட்டுவோம்’ - பாரதியார்
15.1.9 சொற்களையும் தொடர்களையும் ‘என்னவென்றால்’ அல்லது
‘எதுவென்றால்’                     என்னும் பொருளில் தொடர்புபடுத்த (ஒ.நோ. 3.1.1)
(அ) சுஸ்மிதாவின் மிகப் பெரிய பலம் - அவரது நிதானமான தன்மையும்
வேகமாகச்                     செயல்படும் மூளைத்திறனும்தான்.
(ஆ) பெயர் - அம்பிகா
ஊர் _ திருவனந்தபுரம்
15.1.10 சொற்களையும் தொடர்களையும் ‘என்பது’ என்னும் பொருளில்
தொடர்பு                     படுத்த (ஒ.நோ. 3.1.3)
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 29 ---
(அ) நீதிமன்றம் - நாம் பெறவேண்டிய நீதியின் உறைவிடம்
(ஆ) நீலகிரி - மிகச் சிறந்த எரிவாயு அடுப்பு
15.1.11 ஒரு இடப்பெயரையும் அதோடு தொடர்புபடுத்த வேண்டிய ஒரு
விவரத்தையும்                     இணைத்துக் காட்ட (ஒ.நோ. 3.1.8)
(அ) கோயம்புத்தூர் - தொலைபேசி: 435762 (கோயம்புத்தூரில்)
(ஆ) உதகமண்டலம் - 10 மி.மீ. மழை (உதகமண்டலத்தில்)
16. இணைப்புச் சிறுகோடு ( - )
16.1 இணைப்புச் சிறுகோடு இட வேண்டிய இடங்கள்:
16.1.1 ஏதேனும் ஒரு காரணத்தின் அடிப்படையில் இருவேறு சொற்களை
ஒன்றாகத்                     தொடுத்து ஒரு அலகாகக் காட்ட அவற்றின் இடையில்
(அ) வினாடி-வினா நிகழ்ச்சி
(ஆ) பிரபலமான ஃபிரான்ஸ்-அராபிய கூட்டுக் கம்பெனி
(இ) கங்கா-காவேரி எக்ஸ்பிரஸ் ரயில்
(ஈ) திரையரங்கில் பகல்-இரவுக் காட்சிகள்
16.1.2 சுருக்கப்பட்ட சொல்லின் முதல் எழுத்துக்கும் கடைசி எழுத்துக்கும்
இடையில்
(அ) எ-டு (எடுத்துக்காட்டு)
(ஆ) உ-ம் (உதாரணம்)
(இ) தி-லி (திருநெல்வேலி)
(முதல் எழுத்தையும் கடைசி எழுத்தையும் எடுத்துச் சுருக்கெழுத்தாகத் தருவது
குறைந்து வருகிறது.)
16.1.3 தொலைபேசி முதலியவற்றில் தனித்தனிக் கூறுகளாகக் காட்ட
வேண்டிய                     தொகுதி எண்களுக்கு இடையில்
(அ) தொலைபேசி: 044-6264029
(ஆ) தொலை அச்சு: 041-7575
(இ) தொலை நகல்: 91-044-830380
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 30 ---
(இணைப்புச் சிறுகோடு இடுவது மிகுதி என்றாலும் பிறை அடைப்பிற்குள்
எண்களைத்                     தருவதும் உண்டு.)
16.1.4 ஒரு வரியின் முடிவில், இடம் இல்லாததன் காரணமாக ஒரு
சொல்லைப்                     பிரிக்கும்போது முதல் பிரிவை அடுத்து
அதைக் கண்டித்து பகிரங்கமாக அறிக்கைகள் வெளியிட்டார்கள்.
(சொல் பிரிப்பைக் காட்டுவதற்காகச் சிறுகோடு இடும் முறை அரிதாகவே
காணப்படுகிறது. இந்தக் கையேட்டில் இந்த முறை பின்பற்றப்படவில்லை.)
16.2 பின்வரும் இடங்களில் இணைப்புச் சிறுகோடு தேவை இல்லை.
16.2.1 எண்ணின் உட்பிரிவாக வரும் எழுத்துக்கு முன்னும் எழுத்தின்
உட்பிரிவாக                     வரும் எண்ணுக்கு முன்னும்
(அ) 10 B, பீமண்ண தோட்டத் தெரு
பேருந்து எண் 6 A
(10-B, 6-A என்று தருவதைத் தவிர்க்கலாம்.)
(ஆ) T 14
ஏ 4
(T-14, ஏ-4 என்று தருவதைத் தவிர்க்கலாம்.)
16.2.2 ஊர்ப் பெயருக்கும் அஞ்சல் குறியீட்டு எண்ணுக்கும் இடையில்
ஈரோடு 638 001
(ஈரோடு - 638 001 என்பதைத் தவிர்க்கலாம்.)
17. சாய்கோடு (/)
17.1 சாய்கோடு பயன்படுத்தப்படும் இடங்கள்:
17.1.1 ஒன்றுக்குப் பொருத்தமான சில மாற்றுகளைத் தரும்போது அவற்றுக்கு
இடையில்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 31 ---
(அ) விண்ணப்பதாரரின் தாய்மொழியாகத் தமிழ்/மலையாளம்/இந்தி இருத்தல்
வேண்டும்.
(ஆ) அதிகபட்ச வெப்பம் 104F//40C
17.1.2 சில சுருக்கக்குறியீட்டு எழுத்துக்களுக்கு இடையில்
மே/பா (மேற்பார்த்து)
த/பெ (தந்தையின் பெயர்)
17.1.3 அலுவலகக் கடிதங்களில் கடிதம் குறித்த விவரக் குறிப்புகளுக்கு
இடையில்
அரசாணை எண்: 12/பணி நியமனம் குறித்து/ நாள்: 19.10.2000
17.1.4 பணத் தொகையைக் குறிக்கும் எண்ணை அடுத்து
ரூ. 2500/-
ரூ. 2500/=
(மேலே காட்டியவாறு சாய்கோட்டை அடுத்து இணைப்புச் சிறுகோட்டையோ
சமக்குறியையோ                     பயன்படுத்தும் வழக்கமும் உள்ளது.)
17.2 பின்வரும் இடத்தில் சாய்கோடு தேவை இல்லை.
17.2.1 ‘மற்றும்’ என்னும் பொருள் தரும்படியாக அடுக்கி வரும் சொற்களுக்கு
இடையிலும் தொடர்களுக்கு இடையிலும்
அந்த ஊரில் விடுதி, பேருந்து வசதி உண்டு.
(விடுதி/பேருந்து என்று எழுதுவதைத் தவிர்க்கலாம்.)
18. அடிக்கோடு (_)
சிறப்புக் கவனம் செலுத்தப்பட வேண்டிய வாக்கியத்தையோ
வாக்கியங்களையோ                     குறிக்க அடிக்கோடு பயன்படுத்தப்படுகிறது.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 32 ---
புகைபிடிப்பதால் பணம் செலவாகிறது; மிகச் சிறிதளவே                    செலவு
செய்யப்படுவதுபோல் தோன்றுகிறது; ஆனால், அது                    மொத்தத்தில் பெரிய
தொகையாகிறது.
புகையிலைக்காகச்                    செலவுசெய்யும் பணத்தை உணவு
வகைகளுக்காகச்                    செலவுசெய்தால்
குடும்பத்தினர் ஆரோக்கியமுள்ளவர்களாய்
இருக்க முடியும்.
(அடிக்கோடு இடப்படும் பகுதி அச்சில் தடித்த எழுத்துகளில் அல்லது சாய்வு					எழுத்துகளில்
காட்டப்படுவதும் உண்டு.)
19. உடுக்குறி (*)
பக்கத்தின் அடியில் சிறப்புத் தகவல் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது என்பதைக்                     காட்ட					உடுக்குறி
பயன்படுத்தப்படுகிறது.
தடி வீரசுவாமி கதை
திரு கோ. கேசவனின் சாதிய சங்கங்களின் சலனங்கள் குறித்த சில
கருத்துக்கள்*
*ஆசிரியர் தமது மறைவுக்கு முன் இறுதியாக அனுப்பிய கட்டுரை.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 33 ---
2. சொற்களைச் சேர்த்தும் இடம்விட்டும் எழுதுதல்
0.0 நீண்ட சொல் வடிவங்கள்
மொழி அமைப்பில் தமிழ் ஒட்டுநிலை                     வகையைச் சார்ந்தது. ஒட்டுநிலை என்பதால்
பெயர்ச்சொல்லோடு வேற்றுமை                     உருபும் இடைச்சொல்லும் சேரும்; வினைச்சொல்லோடு
துணை வினையும் இடைச்சொல்லும்                     சேரும். இவற்றால் பெயரும் வினையும் நீண்ட வடிவம்
கொள்கின்றன.                     ‘கொடுங்கோன்மை’ என்னும் பெயர்ச்சொல்லோடு ‘இல் + இருந்து + உம்’
ஆகியவை சேர்ந்த ‘கொடுங்கோன்மையிலிருந்தும்’ என்னும் வடிவம் 17                     இடங்களை
(spaces) நிரப்புகிறது. ‘ஒதுங்கு’ என்னும் வினையோடு ‘இருந்து                     + இருந்தால் + உம்’
ஆகியவை சேர்ந்த ‘ஒதுங்கியிருந்திருந்தாலும்’ என்னும்                     வடிவம் 14 இடங்களை
எடுத்துக்கொள்கிறது. இவை முறையே பெயர்ச்சொல்லும்                     வினைச்சொல்லும் எவ்வாறு நீண்ட
வடிவங்கள் கொள்கின்றன என்பதைக் காட்டும்.                     ‘ஆதரவு’ என்னும் சொல் அடை ஏற்ற
நிலையில் ‘பேராதரவு/பெரும் ஆதரவு’                     என்று எழுதப்படுகிறது; ‘பேராதரவு’ என்பதை
பிரித்து எழுதுவதில்லை.                     ‘பெரும் ஆதரவு’ என்பதைச் சேர்த்து எழுதுவதில்லை. ஆனால்,
‘ஆதரவு’ என்னும்                     சொல் ‘அளி’ என்ற வினையை ஏற்ற நிலையில்
‘ஆதரவளி/ஆதரவுஅளி’ என்று                     இரு முறையிலும் எழுதப்படுகிறது.
0.1 ஒரே சீராக எழுதாத நிலை
தற்காலத் தமிழில் ஒரே சீராக எழுதுவதற்கான                     முயற்சி இல்லை. சேர்த்து எழுதிய
சொற்களை அடுத்த வரியிலேயே பிரித்து                     எழுதிவிடுவதும் இடம்விட்டு எழுதியவற்றை ஒரு
பத்தியிலேயே சேர்த்து எழுதிவிடுவதும்                     உண்டு. ஒரு ஒழுங்கைக் கடைப்பிடிக்காத
நிலையில் பொருள் சிதையும் இடங்களும்                     உண்டு. பொருள் சிதைகிறபோது கருத்துத்
தடுமாற்றமும் ஏற்படுகிறது.                     பின்வரும் எடுத்துக்காட்டு பொருள் வேறுபாட்டுக்குச்
சான்றாகிறது.
அப்படியொரு (= இன்ன மாதிரி என்று சொல்லமுடியாத)                    நாடகமாடினார்.
அப்படி (= குறிப்பிட்ட மாதிரி) ஒரு நாடகம் அரங்கேறியதா?
முதல் வாக்கியத்தில் ‘ஒரு’ என்பதை ‘அப்படி’ என்பதுடன் சேர்த்தும்                     இரண்டாவதில்
இடம்விட்டும் எழுதவில்லை என்றால் பொருள் மாறிவிடும்.                     பின்வரும் எடுத்துக்காட்டும்
பொருள் மாற்றத்திற்குச் சான்றாகிறது.
அவன்மேல் அடி விழுந்தது.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 34 ---
இவனைக் காட்டிலும் அவன் மேல்.
பொருள் உணர்ந்து எழுதுகிறவர்கள் ‘மேல்’ என்பதையும் அலட்சியம்                    செய்துவிட முடியாது
என்பதை இந்த எடுத்துக்காட்டு உணர்த்துகிறது. கருத்தைச்					சிதைக்காமல் இருக்கும்
பொருட்டுச் சொற்களை எழுதுவதில் கைக்கொள்ள வேண்டிய                    முறைகள் குறித்து இங்கே
கூறியிருக்கிறோம். பொருள் வேறுபடாத இடங்களில்கூட                     ஒரு					ஒழுங்கைக் கடைப்பிடிப்பது
எதிர்காலத்தில் நெறிமுறை ஒன்று உருவாவதற்கு                     உதவியாக					இருக்கும்.
0.2 இடம் போதாதபோது பிரித்தல் வேறு
மற்றொன்றையும் இங்கே தெளிவுபடுத்த வேண்டும்.                     அச்சிடும்போது ‘வீட்டிலிருந்து’
என்ற சொல், வரியின் முடிவில் போதிய                     இடம் இல்லாதபோது ‘வீட்டி’ என்று முதல்
வரியின் இறுதியிலும் அடுத்த வரியின்                     முதலில் ‘லிருந்து’ என்றும் பிரிக்கப்படலாம்.
அச்சிடும்போது சொற்களைப்                     பிரிக்கும் இந்த முறை குறித்து இந்தக் கையேட்டில் எதுவும்
கூறவில்லை.
0.3 சில பொதுவான போக்குகள்
இன்று தமிழில் சொற்கள் அவற்றின் இலக்கண                     வகை தெளிவாகத் தெரியும்படி
தனித்தனியாக எழுதப்படுகின்றன.
தாம்பரபரணியாற்றங்கரையில் என்று எழுதுவதில்லை.
தாம்பரபரணி ஆற்றங்கரையில் என்று பிரித்து எழுதுகிறோம்.
சங்கரநமச்சிவாயரெழுதிய என்று (எழுவாயையும் பெயரெச்சத்தையும்) சேர்த்து
எழுதுவதில்லை.
சங்கரநமச்சிவாயர் எழுதிய என்று பிரித்து எழுதுகிறோம்.
தானமுந் தவமுமாகிய விரண்டறமும் என்பதைத் தற்காலத்தில்
தானமும் தவமும் ஆகிய இரண்டு அறமும் என்று எழுதுவோம்.
சொல் வடிவங்களை அறிந்துகொள்ளும்படி சில சந்திகளை நீக்கியும்                     இடம்விட்டும்
எழுதுவது இன்றைய நடை.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 35 ---
0.4 மேற்கூறிய பொதுவான நடைமுறைகளைக் கவனத்தில் கொண்டு
எவ்வாறான நிலைகளில்                     சொற்கள் சேர்த்து எழுதப்பட வேண்டும்,
எவ்வாறான நிலைகளில் இடம்விட்டு                     எழுதப்பட வேண்டும் என்று இங்கே
காட்டியிருக்கிறோம்.
முதலில், சொற்களுக்கு உரிய இலக்கண வகைகளின் கீழ் சேர்த்து                     எழுதப்பட
வேண்டியவற்றையும் இடம்விட்டு எழுதப்பட வேண்டியவற்றையும்
இலக்கண                     அமைப்பில்
சொற்கள்
என்ற தலைப்பில் தொகுத்துத்தந்திருக்கிறோம்.                     பெயர்ச்சொல்லை அடுத்து
மற்றொரு பெயர்ச்சொல், பெயரடையை அடுத்து பெயர்ச்சொல்                     போன்றவை
இலக்கண
அமைப்பில் சொற்கள்
என்ற பகுப்பில் வரும் சில                     தலைப்புகள்.
இரண்டாவதாக, பல்வேறு தனிச் சொற்கள் - எடுத்துக்காட்டாக,                     ‘அல்ல’, ‘அல்லது’,
‘அளவில்’ முதலியவை - பிற சொற்களோடு எவ்வாறு                     எழுதப்படுகின்றன என்பதைத்
தனிச்
சொற்களை எழுதும் முறை
என்ற தலைப்பில்                     காட்டியிருக்கிறோம். சேர்த்து எழுதுவதா,
இடம்விட்டு எழுதுவதா என்று எளிதில்                     தீர்மானிக்க முடியாத சொற்களே தனிச்
சொற்களாகத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டுள்ளன.                     இச் சொற்கள் அகரவரிசையில் உள்ளன.
ஒவ்வொரு தனிச் சொல்லுக்கும் தந்திருக்கும் விளக்கத்தில் (1)                     சில அடிப்படைகளைக்
கொண்டு உறுதியாகத் தீர்மானித்தவற்றை ‘சேர்த்து                     எழுத வேண்டும்’/’இடம்விட்டு (அல்லது
தனித்து) எழுத வேண்டும்’ என்றும்                     (2) பயன்பாட்டின் அடிப்படையில் ஏதேனும் ஒன்று
மிகுதியாக இருக்கலாம்                     என்று உணர்வதால் ‘சேர்த்து எழுதப்படுகிறது’/’இடம்விட்டு
எழுதப்படுகிறது’                     என்றும் (3) இரு முறையிலும் எழுதுவது சம அளவு எனத் தெரியவந்தால்
ஒன்றைப்                     பரிந்துரைக்கும் வகையில் ‘சேர்த்து எழுதலாம்’/ ‘இடம்விட்டு எழுதலாம்’                     என்றும்
கூறியிருக்கிறோம்.
சேர்த்து எழுதப்பட வேண்டியவை அனைத்தும் இடது பக்கத்திலும் இடம்விட்டு
எழுதப்பட வேண்டியவை அனைத்தும் வலது பக்கத்திலும் பிரித்துத் தரப்பட்டுள்ளன.                     இந்த
இட-வல இரு பத்தி அமைப்பு, ஒரே சொல் ஓர் அமைப்பில் சேர்த்தும்                     மற்றொரு
அமைப்பில் இடம்விட்டும் எழுதப்பட்டிருக்குமானால் அதைத் தெளிவாகக்                     காட்டிவிடும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 36 ---
1. இலக்கண அமைப்பில் சொற்கள்
1.1 பெயர் + பெயர்
1.1.1 முதல் சொல் ஓரசையாகவும் அதில்
வரும் உயிர் குறிலாகவும் இருந்து                     (எ-டு கண்)
அடுத்து வரும் சொல் உயிரெழுத்தில்
தொடங்குமானால் முதல்                     சொல்லின் இறுதி
மெய்யெழுத்து இரட்டிக்கும். இவ்வாறு
இரட்டிக்கும்போது                     இரு சொற்களையும்
சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
கண்ணசைவு (கண்+ அசைவு)
மண்ணாசை (மண் +ஆசை)
மெய்யன்பு (மெய் + அன்பு)
கல்லடி (கல் + அடி)
உள்ளறை (உள் + அறை)
1.1.2 முதல் பெயர்ச்சொல் ஓரெழுத்தாக (பூ, தீ
போன்று) இருந்து அடுத்து                     வரும் சொல்
வல்லெழுத்தில் (க,ச,த,ப) தொடங்குமானால்
அந்த வல்லெழுத்து                     மிகும். இவ்வாறு
மிகும்போது இரு சொற்களும் சேர்த்து
எழுதப்படுகின்றன.
தீச்சுடர்
மாக்கோலம்
பூச்செடி
1.1.3அ ஓரசை அல்லது ஈரசையாக இருக்கும்
முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து
மெய்யெழுத்தாக இருந்தால் அடுத்து வரும்
சொல்லின் முதல் எழுத்தான உயிரெழுத்து
மெய்யெழுத்துடன் சேர்த்து (உயிர்மெய்
எழுத்தாக) எழுதப்படுகிறது. (சில                     தொகைச்
சொற்களில் மட்டுமே இவ்வாறு சேர்த்து
எழுதப்படுகிறது.)
1.1.3ஆ இரண்டாவது சொல்லால் முதல்
சொல்லின் இறுதியில் ஒற்று                     மிகும்போது
சொற்கள் இடம்விட்டு எழுதப்படுகின்றன;
முதல் சொல்லின்                     இறுதி எழுத்தும் அடுத்து
வரும் சொல்லின் முதல் எழுத்தும்
சேரும்போது                     மாற்றம் அடையும் என்பதால்
அந்த மாற்றம் தவிர்க்கப்படும் முறையில்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 37 ---
தாயன்பு (தாய் அன்பு)
உயிரோட்டம் (உயிர் ஓட்டம்)
குழலோசை (குழல் ஓசை)
சொற்கள் இடம்விட்டு எழுதப்படுகின்றன.
பலாக் கொட்டை
ஆட்டுத் தலை
குதிரைக் குளம்பு
உயிர்ச் சேதம்
தமிழ்ப் பணி
முதல் பாடம்
பொன் தகடு (முதற்பாடம் என்றும்
பொற்றகடு என்றும் எழுதுவதில்லை.)
1.1.4அ ஓரசைச் சொற்களில் உள்ள ல், ள், ன்
என்னும் இறுதி மெய்யெழுத்துக்கள்                     அடுத்து
வரும் சொல்லால் வேறொரு எழுத்தாக
மாற்றம் அடைவதை ஏற்றுக்கொண்ட
நிலையில் இரண்டு சொற்களையும் சேர்த்து
எழுத வேண்டும்.
பாற்சோறு (பால் + சோறு)
நெற்பயிர் (நெல் + பயிர்)
ஆட்குறைப்பு(ஆள்+குறைப்பு)
பொற்குடம் (பொன் + குடம்)
1.1.4ஆ பல அசைகளால் ஆன சொற்களில்
உள்ள ம் என்னும் இறுதி மெய்யெழுத்து
அடுத்து வரும் சொல்லால் மறைந்தாலும்
மறைந்து ஒற்று ஏற்கும்போதும் ய்,                     ழ்
என்னும் இறுதி மெய்யெழுத்துக்கள் ஒற்று
ஏற்கும்போதும் சொற்களை                     இடம்விட்டு
எழுத வேண்டும்.
அரசாங்க விலை
பணத் திமிர்
எண்ணெய்ச் சட்டி
மிளகாய்த் தோட்டம்
தமிழ்ப் பாடம்
1.2 பெயர் + பெயர் (உடம்படுமெய்)
1.2.1 உயிரெழுத்தில் முடியும் சொற்களின்
பின் உயிரெழுத்தில் தொடங்கும்                     சொற்கள்
வரும்போது ய் அல்லது வ் என்னும்
உடம்படுமெய்யுடன் எழுதுவது
தவிர்க்கப்பட்டு                     இடம்விட்டே
எழுதப்படுகின்றன.
அணு உலை
கொசு ஒழிப்பு
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 38 ---
இறுதி ஆண்டு
றுறுராட்சி ஒன்றியம்
விண்வெளி ஓடம்
கொண்டை ஊசி
சோடா உப்பு
பச்சை உடம்பு
1.3 -அம் ஏற்ற பெயர் + பெயர்
1.3.1 சில பெயர்ச்சொற்கள் -அம் ஏற்று
அடையாக வரும் நிலையில் அடுத்து                     வரும்
சொல்லோடு சேர்த்து எழுதலாம்.
அருகம்புல் (அருகம்
- அருகு)
கம்பங்கூழ் (கம்பம்
- கம்பு)
தாழம்பு (தாழம்
- தாழை)
வேப்பங்கொட்டை(வேப்பம்
- வேம்பு)
தென்னம்பாளை(தென்னம்
--தென்னை
பனங்கள் (பனம்
-- பனை)
1.4 பெயரடை + பெயர்
1.4.1அ பெயரடை ஒரு எழுத்தாகவோ (எ-டு
மா) ஓரசையாகவோ (ஏழ், நல்)
இருக்குமானால் அடுத்து வரும் சொல்லுடன்
சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
ஏழுலகு (ஏழ்+உலகு)
ஓராண்டு (ஓர்+ஆண்டு)
காரிருள் (கார்+இருள்)
நற்செயல் (நல் +செயல்)
பேராசை (பேர்+ஆசை)
மாபெரும் (மா+பெரும்)
மூவுலகு (மூ+உலகு)
வெண்தாடி (வெண்+தாடி)
1.4.1ஆ ஓரசை அல்லாத, பல அசைகளால்
ஆன பெயரடைகளை இடம்விட்டு எழுத
வேண்டும்.
அரிய ஒற்றுமை
இளம் எழுத்தாளர்
ணூடும் எரிச்சல்
கெட்ட பழக்கம்
சிறிய வீடு
நல்ல பெயர்
புதிய உலகம்
வெறும் ஓசை
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 39 ---
1.5 பெயர் + இடைச்சொல்
1.5.1அ முதல் சொல்லில் வேற்றுமை உருபு
இல்லாதபோது அடுத்து வரும் கீழ்,                     குறித்த,
குறித்து, பற்றி, பற்றிய, மீதான, மீது, மூலம்,
மேல் முதலிய                     இடைச்சொற்களைச் சேர்த்து
எழுத வேண்டும்.
என்கீழ்
விழாகுறித்து
இதுபற்றி
கிளைமீது
ஆள்மூலம்
கூரைமேல்
1.5.1ஆ முதல் சொல் வேற்றுமை உருபு ஏற்று
வருகிறபோது அடுத்து வரும் கீழ்,                     குறித்த,
குறித்து, பற்றி. பற்றிய, மீதான, மீது, மூலம்,
மேல் முதலிய                     இடைச்சொற்களை இடம்விட்டு
எழுத வேண்டும்.
பெட்டியின் கீழ்
விழாவைக் குறித்து
இதைப் பற்றி
ணூளையின் மீது
ஆளின் மூலம்
கூரைக்கு மேல்
1.6 பெயர் + வினை
1.6.1 ஒரு பெயர்ச்சொல்லை வினைப்படுத்துகிற
வினையை அந்தப் பெயர்ச்சொல்லோடு
சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
கைதுசெய்
கவலைப்படு
பழக்கமாகு
(க்ரியாவின் தற்காலத் தமிழ் அகராதியில்
பின்வரும் வினைகள் வினைப்படுத்தும்
வினைகளாகத் தரப்பட்டிருக்கின்றன:
அடி2, ஆக்கு2, ஆகு2, இடு2, உறு2, எடு2,
செய்2, படு2, படுத்து2, பண்ணு2,                     பார்2, பிடி3,
புரி2, பேசு2, போடு2, முடி4, வகி2.)
1.7 வினையடி + பெயர்
1.7.1 வினையடியைத் தொடர்ந்து வருகிற
பெயர்ச்சொல் தொகையாக
(வினைத்தொகையாக)                     இருக்குமானால் சேர்த்து
எழுத					வேண்டும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 40 ---
குடிதண்ணீர்
கொதிநீர்
வளர்தொழில்
வெடிபொருள்
(மேலே காட்டிய எடுத்துக்காட்டுகளில் குடி,
கொதி, வளர், வெடி ஆகியவை                     வினையடிகள்.)
1.7.2 பெயர் + வினையடி + பெயர்
1.7.2.1 வினையடியின் முன் பெயர்ச்சொல்
வருகிறபோது அந்தப் பெயர்ச்சொல்லுடன்
வினையடி சேர்த்து எழுதப்படுகிறது.
கடல்வாழ் உயிரினங்கள்
அரசுசார் நிறுவனம்
பாசமிகு தம்பி
புலனறி உணர்வு
(மேலே காட்டிய எடுத்துக்காட்டுகளில் வாழ்,
சார், மிகு, அறி ஆகியவை                     வினையடிகள்.)
1.8 வினை + வினை
1.8.1 துணை வினையை அல்லது துணை
வினைகளை முதன்மை வினையோடு சேர்த்து
எழுத வேண்டும். (எடுத்துக்காட்டுகளில்
முதன்மை வினை தடித்த எழுத்துக்களில்
காட்டப்பட்டுள்ளது.)
படித்திருக்கிறேன். (படித்து இருக்கிறேன்)
சிரித்துக்கொண்டான் (சிரித்துக்
கொண்டான்)
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 41 ---
கொடுத்தாயிற்று (கொடுத்து ஆயிற்று)
போய்த்தொலை (போய்த் தொலை)
எடுத்துக்கொண்டுவிட்டேன் (எடுத்துக்     கொண்டு					விட்டேன்)
துண்டிக்கப்பட்டுவிட்டது (துண்டிக்கப்
பட்டு					விட்டது)
கிடைக்கப்பெற்றேன் (கிடைக்கப்
பெற்றேன்)
அடைப்புக்குறிக்குள் தந்திருப்பதுபோல
எழுதுவது துணை வினையின் இலக்கணத்
தகுதியையும் கருத்து ஒருமையையும்
சிதைப்பதாக அமையும். (
க்ரியாவின் தற்காலத்					தமிழ் அகராதியில்
பின்வரும்
வினைகள்					துணை வினைகளாகத்
தரப்பட்டிருக்கின்றன:
அடி
, அருள்
, ஆக்கு
, ஆகு
,                     இடு
, இரு
உறு
, எடு
,                     எழு
, எறி
, ஒழி
, ஓங்கு
கட்டு
, காட்டு
, காண்பி
,                     கிட2, குவி
, கூடு
கொடு
,                     கொள்
, சா
, செய்
, தள்ளு
,                     தா
திரி3, தீர்
, தீர்
, தொலை
,                     தொலை
, நில்2,
நேர
, படு
,                     படுத்து
, பண்ணு2, பார்
, பிடி
புரி
, பெறு
, பேசு
, போ
,                     போடு
, முடி
வகி
, வா
,                     விடு
, வை
1.9 செ(ய்)ய வினையெச்சம் + (காரண) வினை
1.9.1 செ(ய்)ய என்னும் வினையெச்சத்துடன்
(எ-டு போக, வர, நிற்க) செய்,                     பண்ணு, வை
முதலிய (காரண ஆக்க) வினைகளைச் சேர்த்து
எழுத வேண்டும்.
(அ) அவனைக் கடைக்குப்
போகச்செய்தேன்.
(ஆ) குழந்தையைத் தூங்கப்பண்ணு.
(இ) என்னை அழவைத்தான்.
(க்ரியாவின் தற்காலத் தமிழ் அகராதியில்
பின்வரும் வினைகள் காரண                     ஆக்க
வினைகளாகத்					தரப்பட்டிருக்கின்றன; அடி2,
செய்
, பண்ணு
,                    வை
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 42 ---
1.10 (செய்து) வினையெச்சம் + வினை
1.10.1 உகரத்தில் முடியும் செய்து என்னும்
வினையெச்சங்கள் அவற்றின்                     பின் வரும்
(உயிரெழுத்தில் தொடங்கும்) வினைச்
சொற்களுக்கு நிகழ்வு                     நடந்த முறையைக்
காட்டும் அடையாக வரும்போது பெரும்பாலும்
சேர்த்து                     எழுதப்படுகின்றன.
கேட்டறிந்தேன் (கேட்டு + அறிந்தேன்)
தொட்டுணரலாம் (தொட்டு + உணரலாம்)
உருண்டோடியது (உருண்டு + ஓடியது)
1.11 இரட்டைச் சொற்கள்
1.11.1 மரபாக இணைந்து வரும் பெயர்ச்
சொற்கள், ‘உம்’ மறைந்து
(உம்மைத்தொகையாக)                     வரும்போது சேர்த்தே
எழுதப்படுகின்றன.
செடிகொடி
இலைதழை
காய்கனி
கணக்குவழக்கு
கஷ்டநஷ்டம்
கைகால்
தாய்தந்தை
1.11.2 இரட்டித்து வரும் சொற்கள் சேர்த்தே
எழுதப்படுகின்றன.
சிறுசிறு
திரும்பத்திரும்ப
முத்துமுத்தாக
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 43 ---
1.12 முன்னும் பின்னும் வரும் சொற்கள்
1.12.1அ அடை ஏற்று வரும் பெயர்ச்சொல்லை
அடுத்து மற்றொரு பெயரோ                     வினையோ
வருமானால் அடையும் பெயரும் சேர்த்து
எழுதப்படுகின்றன.
இரு வழி: இருவழிப் பாதை
பணத் திமிர்: பணத்திமிர் பிடித்த
12.1ஆ சேர்த்து எழுதப்படும் சொற்களில்
உள்ள பெயர்ச்சொல் அடை ஏற்கும்
நிலையில் அந்த அடையுடன் சேர்வதால்
பிரித்து எழுதப்படுகிறது. இது                     போன்றே
சேர்த்து எழுதப்படும் சொல் விகுதிகள்
இணையும்போது பிரித்து                     எழுதப்படுகிறது.
குற்றம்சாட்டு் : கொலைக்குற்றம் சாட்டு
பெயரெடு: நல்லபெயர் எடு
மணியோசை: ஆலயமணி ஓசை
வேறிடம்: வேறு இடத்தில்
வேறுசில: வேறு சிலவும்
வேறுபல: வேறு பலவற்றை
1.13 இடைச்சொல் ஏற்கும் சொற்கள்
1.13.1 சேர்த்து எழுதப்பட வேண்டிய
சொற்களின் முதல் சொல்லில் ஆ, ஏ,                     ஓ,
உம், ஆவது முதலிய இடைச்சொற்கள்
சேரும்போது இரண்டாவது சொல்லைப்
பிரித்து எழுத வேண்டும். (இரண்டாவது
சொல்லோடும் இடைச்சொற்கள் சேரலாம்.
முடித்தா விட்டான் (முடித்துவிட்டான்)
வந்தே விட்டது (வந்துவிட்டது)
போயே தொலைந்தான்
(போய்த்தொலைந்தான்)
பறந்தோ போகும் (பறந்துபோகும்)
அழவும் வைத்தான் (அழவைத்தான்)
ரூகையோ நட்டோ (நகைநட்டு)
ணூணக்காவது வழக்காவது
(கணக்குவழக்கு)
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 44 ---
2. தனிச் சொற்களை எழுதும் முறை
2.1 அ
அடுத்து வரும் சொல்லோடு இந்தச்
சுட்டெழுத்து சேர்த்தே எழுதப்படுகிறது.
அக்காலத்தில்
அச்சமயம்
அத்தகுதி
அவ்வூரில்
(காண்க: 2.18, 2.32)
2.2அ அடை
‘உ’ வில் முடியும் சொற்களோடு இந்த
வினைச்சொல்லைச் சேர்த்தே எழுதலாம்.
(அ) நான் வியப்படைந்தேன்.
(ஆ) நாங்கள் சோர்வடைந்துவிட்டோம்.
2.3 அருகில், அருகே
‘உ’ வில் முடியும் சில சொற்களின் பின்
இவை சேர்த்து எழுதப்படுகின்றன.
கதவருகில்
கிணற்றருகே
2.2ஆ அடை
உயிரெழுத்தில் (‘உ’ தவிர) முடியும்
சொற்களின் பின்னும் மெய்யெழுத்தில்
முடியும் சொற்களின் பின்னும் இந்த வினைச்
சொல்லை இடம்விட்டு எழுதலாம்.
(அ) நான் மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.
(ஆ) நாங்கள் பெருமை அடைகிறோம்.
(இ) நான் குழப்பம்
அடைந்திருக்கிறேன்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 45 ---
2.4 அ அல்ல
மறுத்தல் என்னும் பொருளில்
பயன்படுத்தாதபோது சேர்த்து எழுத
வேண்டும்.
(அ) என் கண்ணல்ல, அதைத்
தந்துவிடு!
(ஆ) அது ஒரு பொருட்டல்ல.
2.4 ஆ அல்ல
ஒன்றை மறுத்துக் கூறும் முறையில் இதைப்
பயன்படுத்தும்போது தனித்து எழுத
வேண்டும்.
(அ) இது வாக்குறுதி அல்ல.
(ஆ) பெரிய பங்களா அல்ல.
(இ) என் கையெழுத்து அல்ல.
(ஈ) மகள் அல்ல. மருமகள்.
2.5 அல்லது
எல்லா இடங்களிலும் தனித்தே
எழுதப்படுகிறது.
(அ) மணி பத்து அல்லது
பத்தரை இருக்கும்.
(ஆ) நீ போகிறாயா அல்லது நான்      போகவா?
2.6அ அல்லவா
ஒரு வாக்கியத்தின் பயனிலை தவிர்ந்த பிற
சொற்களோடு சேர்த்து எழுத                     வேண்டும்.
(அ) நீயல்லவா இதைச் சொல்லியிருக்க
வேண்டும்?
(ஆ) அவர் வெளிநாட்டுக்கல்லவா
போயிருக்கிறார்?
(இ) நீ கேட்டாலல்லவா கிடைக்கும்?
2.6ஆ அல்லவா
ஒரு வாக்கியத்தின் பயனிலையை அடுத்து
வரும்போது இடம்விட்டு எழுத வேண்டும்.
(அ) நீ இதைச் சொல்லியிருக்க
வேண்டும்,அல்லவா?
(ஆ) அவர் வெளிநாட்டுக்குப்
போயிருக்கிறார், அல்லவா?
(இ) நீ கேட்டால் கிடைக்கும்,
அல்லவா?
(ஈ) நீ குமாருடைய தம்பி, அல்லவா?
2.7 அல்லாமல்
இது இடம்விட்டே எழுதப்படுகிறது.
(அ) நீ அல்லாமல் வேறு யார்
எனக்குத்					துணை?
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 46 ---
(ஆ) திட்டியதோடு அல்லாமல்
அடிக்கவும்					செய்தான்.
2.8அ அளவு, அளவில், அளவுக்கு
1, ஒரு எழுத்தாக உள்ள சொல்லுடன்
அல்லது ஒரு எழுத்துடன் ஒரு
மெய்யெழுத்து                     இணைந்த சொல்லுடன்
இவற்றைச் சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
கையளவு
உன்னளவில்
மாரளவுக்கு
2. ‘செய்யும்’ போன்ற பெயரெச்சத்தோடு
இவை சேர்த்தே எழுதப்படுகின்றன.
(அ) அவன் அடிக்குமளவுக்குப்
போய்விட்டான்.
(ஆ) நீ வேண்டுமளவு சாப்பிடலாம்.
2.8ஆ அளவு, அளவில், அளவுக்கு
1. ‘செய்த’ போன்ற பெயரெச்சத்தின் பின்
இடம்விட்டே எழுதப்படுகின்றன.
(அ) என்னால் முடிந்த அளவு
கண்டித்தேன்.
(ஆ) அதைக் கேட்ட அளவில்
மயங்கி					விழுந்தார்.
2. ‘செய்யும்’ போன்ற பெயரெச்சம் நீண்டதாக
(கூட்டுவினை அல்லது துணை                     வினை சேர்ந்த
எச்சமாக) இருக்குமானால் அதன் பின்னால்
இவை தனித்தே                     எழுதப்படுகின்றன.
(அ) எல்லாரும் புரிந்துகொள்ளும்
அளவில்					இல்லை.
(ஆ) உளவுத்துறையினரால்
கண்காணிக்கப்படும் அளவுக்கு...
2.9அ அளி
1. ‘உ’வில் முடியும் சொற்களோடு இந்த
வினைச்சொல்லைச் சேர்த்தே                     எழுதலாம்.
(அ) எனக்கு வியப்பளித்தது.
(ஆ) உனக்குச் சோர்வளிக்கலாம்.
2. பெயர்ச்சொல்லை வினைப்படுத்தும்
முறையில் பயன்படுத்தும்போது சேர்த்து
2.9ஆ அளி
உயிரெழுத்தில் (‘உ’ தவிர) முடியும்
சொற்களின் பின்னும் மெய்யெழுத்தில்
முடியும் சொற்களின் பின்னும் இந்த வினைச்
சொல்லை இடம்விட்டு எழுதலாம்.
(அ) எனக்குக் கவலை அளிக்கிறது.
(ஆ) எங்களுக்குக் குழப்பம் அளித்தது.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 47 ---
எழுத வேண்டும்.
(அ) நீதிபதி தீர்ப்பளித்தார்.
(ஆ) மக்கள் இவருக்கு
ஆதரவளிப்பார்கள்.
2.10அ அற்ற
பெயர்ச்சொல்லுடன் இதைச் சேர்த்து எழுத
வேண்டும்.
சிந்தனையற்ற பேச்சு
மணமற்ற மலர்
கவலையற்ற வாழ்க்கை
2.10ஆ அற்ற
பெயர்ச்சொல்லோடு அடை சேரும்போது
இது பிரித்தே எழுதப்படுகிறது. (காண்க:
1.12.1ஆ)
(அ) சுயசிந்தனை அற்ற ஒருவர்
(ஆ) நறுமணம் அற்ற மலர்
2.11 ஆகட்டும்
‘இருக்கட்டும்’ என்னும் பொருளில்
பயன்படுத்தும்போது சேர்த்து எழுத
வேண்டும்.
அதிகாரியாகட்டும் யாராகட்டும் விதியை மீறக் கூடாது.
பேசுவதாகட்டும் எழுதுவதாகட்டும் நாணயம் இருக்க வேண்டும்.
2.12அ ஆகாது
‘கூடாது’ என்னும் பொருளில் வரும்போது
சேர்த்து எழுதப்படுகிறது.
(அ) இதற்குக் கவலைப்படலாகாது.
(ஆ) இவர்களுக்கு இரங்குதலாகாது.
2.12ஆ ஆகாது
‘இல்லை’ என்னும் பொருளில் வரும்போது
இடம்விட்டு எழுதப்படுகிறது.
(அ) இவ்வாறு செய்வது
குற்றம் ஆகாது.
(ஆ) இது ஒரு சமாதானம் ஆகாது.
2.13அ ஆகிய
பொதுச் சொல்லுடன் சிறப்புச் சொல்லையோ
அதன் பிரிவுகளையோ தொடர்பு
படுத்தும்போது சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
2.13ஆ ஆகிய
ஒரு தொகுப்பாகக் கூறியதன் பின் வரும்
போது தனித்து எழுத வேண்டும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 48 ---
(அ) ஆதினத் தலைவராகிய ஸ்ரீலஸ்ரீ
சொக்கலிங்கத் தம்பிரான்
(ஆ) பாலூட்டிகளாகிய பசு, நாய்
முதலியவை
(அ) கபிலர், பரணர் ஆகிய சங்கப்
புலவர்கள்
(ஆ) தமிழ், தெலுங்கு, மலையாளம்,
கன்னடம் ஆகிய நான்கு மொழிகள்
2.14 ஆயிற்றே
‘ஆயிற்று’ என்பதோடு ‘ஏ’ இடைச்சொல்
சேர்ந்த இந்த வடிவத்தை                     முன்வரும்
சொல்லோடு சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(அ) அவன் நல்லவனாயிற்றே.
(ஆ) இது ஊர் அறிந்த ரகசியமாயிற்றே!
(இ) அவ்வாறு செய்வது தவறாயிற்றே.
2.15 ஆயினும்
எல்லா வகைச் சொற்களின் பின்னும் இரு
வாக்கியங்களை ஒன்றாக்கும்போது                     முதல்
வாக்கியத்தின் பின்னும் இதைச் சேர்த்து
எழுத வேண்டும்.
(அ) எதுவாயினும் நடக்கட்டும்.
(ஆ) எந்த மதமாயினும் சம்மதம்.
(இ) பழியாயினும் பாவமாயினும்...
(ஈ) பிரபல நடிகர் நடிக்கவில்லை;
ஆயினும்,
படம் வெற்றிபெற்றுவிட்டது                     ->
பிரபல நடிகர்
நடிக்கவில்லையாயினும் படம்
வெற்றிபெற்றுவிட்டது.
2.16 ஆனால்
ஒரு நிபந்தனையைக் குறிப்பிடும்போதும்
முரண்பட்ட நிலையைக் காட்டும்போதும்
சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(அ) நீ வருவதானால் காத்திருக்கிறேன்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 49 ---
(ஆ) மழை பெய்யுமானால் மாற்று
ஏற்பாடு					வேண்டியதுதான்.
(இ) அவர் வீட்டில் இருப்பாரானால்
அழைத்துவா.
(ஈ) அவள் அழுகிறாள்; நீயானால்
சிரிக்கிறாய்.
2.17 ஆனாலும்
‘ஆயினும்’ என்பதுபோல் சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(அ) எதுவானாலும் நடக்கட்டும்.
(ஆ) பிரபல நடிகர் நடிக்கவில்லை;
ஆனாலும்,படம் வெற்றி
பெற்றுவிட்டது->
பிரபல நடிகர் நடிக்கவில்லையானாலும்
படம்					வெற்றிபெற்றுவிட்டது.
2.18 இ
அடுத்து வரும் சொல்லோடு இந்தச்
சுட்டெழுத்து சேர்த்தே எழுதப்படுகிறது.
இக்கணமே
இச்செய்தியால்
இவ்வூரில்
(காண்க: 2.1, 2.32)
2.19 இடது
இதைத் தனித்து எழுத வேண்டும்.
இடது கால்
இடது பக்கம்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 50 ---
2.20அ இடையில், இடையே
‘உடன்’ அல்லது ‘ஓடு’ என்னும் வேற்றுமைப்
பொருளில் அல்லது ‘மத்தியில்’                     என்ற
பொருளில் பயன்படுத்தப்படும்போது
இவற்றைச் சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(அ) இன்று அவர் நம்மிடையில்
இல்லை.
(ஆ) ஊர் மக்களிடையே ஒற்றுமை
இல்லை.
(இ) இதற்கிடையில் வேறு ஒரு சம்பவம்
2.20ஆ இடையில், இடையே
‘இடைப்பட்டது’ என்பதைக் குறிப்பிடும்போது
தனித்தே எழுதப்படுகின்றன.
(அ) விரல்களுக்கு இடையில்
(ஆ) கூடைகளுக்கு இடையே
2.21 இருந்து
‘நீக்கம்’, ‘தொடக்கம்’ என்ற பொருளில்
(சொல்லுருபாக) பயன்படுத்தும்போது                     இதைச்
சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(அ) அங்கிருந்து புறப்பட்டோம்.
(ஆ) அவர்களிடமிருந்து தகவல் வரும்.
(இ) காலையிலிருந்து வேலை.
2.22அ இல்லாமல்
‘மட்டும்’ என்ற சொல்லை அடுத்து
வரும்போது சேர்த்தே எழுதப்படுகிறது.
(அ) திட்டியதோடு மட்டுமில்லாமல்
அடிக்கவும் செய்தான்.
(ஆ) நேரில் சொன்னதோடு
மட்டுமில்லாமல்					கடிதமும் எழுதினான்.
2.22ஆ இல்லாமல்
பிற சொற்களின் பின் வரும்போது இது
இடம்விட்டே எழுதப்படுகிறது.
(அ) மழை இல்லாமல் பயிர் வாடுகிறது.
(ஆ) நெருப்பு இல்லாமல் புகையாது.
(இ) மோர் இல்லாமல் முடியாது.
(ஈ) அறை போதிய வெளிச்சம்
இல்லாமல்					இருக்கிறது.
2.23அ இல்லை
1. ‘செய்வது’ போன்ற தொழிற்பெயர்களுடன்
சேர்த்தே எழுதப்படுகிறது.
2.23ஆ இல்லை
பெயர்ச்சொற்களின் பின் இடம்விட்டு
எழுதப்படுகிறது.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 51 ---
வருவதில்லை
கண்டுகொள்வதில்லை
ஆடம்பரம் இல்லை
போட்டி இல்லை
தேவை இல்லை
2. ‘செ(ய்)ய’ போன்ற வினையெச்சத்தின்
பின் (வகர உடம்படுமெய்யுடன்)                     சேர்த்து
எழுத வேண்டும்.
வரவில்லை
பாடவில்லை
கண்டுகொள்ளவில்லை
2.24 இன்றி
எல்லா வகைச் சொற்களோடும் சேர்த்தே
எழுதப்படுகிறது.
(அ) உண்ண உணவின்றி மடிகின்றனர்.
(ஆ) அவள் சுரத்தின்றிப் பேசினாள்.
(இ) எப்போதும் பணமின்றித் தவிக்கிறார்.
2.25 உடன், உடனே
1. ‘ஓடு’ என்னும் வேற்றுமை உருபுக்கு
இணையாக (சொல்லுருபாக)
பயன்படுத்தும்போது                     சேர்த்து எழுத
வேண்டும்.
நானும் உன்னுடன் வருகிறேன்.
அமைச்சருடன் அதிகாரிகளும்
இருந்தனர்.
2. ‘செய்த’ போன்ற பெயரெச்சத்தின் பின்
சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
வந்தவுடன்
பார்த்தவுடனே
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 52 ---
2.26 உடைய
1. ‘அது’ என்னும் வேற்றுமை உருபுக்கு
இணையாக (சொல்லுருபாக)
பயன்படுத்தும்போது                     சேர்த்து எழுத
வேண்டும்.
(அ) ஆசிரியருடைய வீடு
(ஆ) மக்களுடைய உரிமைகள்
2. ‘இருக்கிற’, ‘உள்ள’ என்னும் பொருளில்
ஒன்றின்/ஒருவரின் தன்மையைக்
குறிப்பிடும்போது சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(அ) மணமுடைய மலர்கள்
(ஆ) தகுதியுடைய மாணவர்கள்
2.27 அ உண்டு
‘செய்வது’ போன்ற தொழிற்பெயருக்குப் பின்
சேர்த்தே எழுதப்படுகிறது.
(அ) உன்னைப் பற்றிக்
கவலைப்பட்டதுண்டு.
(ஆ) அவர் இங்கு வருவதுண்டு.
2.27ஆ உண்டு
‘இருக்கிறது’ என்ற பொருளில்
பெயர்ச்சொற்களை அடுத்து வரும்போது
தனித்தே                     எழுதப்படுகிறது.
(அ) அவருக்குக் கிராமத்தில் நிலம்
உண்டு.
(ஆ) இதனால் பயன் உண்டு.
(இ) மனிதனுக்கு மரணம் உண்டு.
2.28 உரிய
‘கு’ வேற்றுமை உருபு ஏற்ற பெயர்களுடன்
சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(அ) சொத்துக்குரிய மதிப்பு
(ஆ) மகிழ்ச்சிக்குரிய செய்தி
(இ) நம் இரக்கத்திற்குரிய நபர்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 53 ---
2.29 உள்
ஓர் அமைப்பின் பகுதியைக் காட்டுவதாகப்
பொருள் தரும்போது அடுத்து                     வரும்
சொல்லோடு சேர்த்து எழுதப்படுகிறது.
(அ) உள்நாட்டுச் செய்திகள்
(ஆ) உள்கட்சிப் பூசல்
2.30 அ உள்ள
‘ஒன்றிற்கு/ஒருவருக்கு உரிய(து)’ என்ற
பொருளில் சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(அ) நிறமுள்ள பூக்கள்
(ஆ) உனக்குள்ள தைரியம
2.30ஆ உள்ள
‘இருக்கிற’ என்ற பொருளில்
பயன்படுத்தும்போது இடம்விட்டு எழுத
வேண்டும்.
(அ) வீட்டில் உள்ள பொருள்கள்
(ஆ) மனதில் உள்ள ஆசைகள்
2.31 ஊடாக/ஊடே
‘இன்’ ஏற்ற பெயர்ச்சொல்லின் பின் சேர்த்து
எழுத வேண்டும்.
(ஆ) கிளைகளினூடாக சூரிய ஒளி
(ஆ) ஜன்னல் கம்பிகளினூடே உருவம்
தெரிந்தது.
2.32 எ
அடுத்து வரும் சொல்லோடு இந்தச்
சுட்டெழுத்து சேர்த்தே எழுதப்படுகிறது.
எக்காலத்தில்
எத்தகவலும்
எவ்வேறுபாடும்
(காண்க: 2.1, 2.18)
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 54 ---
2.33 எங்கும்
‘எல்லா இடத்திலும்’ என்னும் பொருளில்
வேற்றுமை உருபு இல்லாத
பெயர்ச்சொற்களுடன்                     சேர்த்து எழுத
வேண்டும்.
(அ) தெருவெங்கும் தோரணம்
(ஆ) ஊரெங்கும் கொண்டாட்டம்
2.34 எதிர்
எல்லா இடங்களிலும் தனித்தே
எழுதப்படுகிறது.
(அ) எதிர்த் திசை
(ஆ) எதிர் நடவடிக்கை
2.35அ எல்லாம்
1. ‘தொடர்புடைய பிறவும்’ அல்லது
‘முழுவதும்’ என்னும் பொருளில்
பயன்படுத்தும்                     போது சேர்த்து எழுத
வேண்டும்.
(அ) கல்யாணமெல்லாம் நன்றாக
நடந்ததா?
(ஆ) செய்தியெல்லாம் கேட்டேன்.
(இ) அறையெல்லாம் சுத்தமாக
இருந்தது.
(ஈ) கையெல்லாம் வலிக்கிறது.
2. பெயரெச்சத்துடன் சேர்ந்து வரும் ‘போது’
என்பதன் பின் சேர்த்து                     எழுதப்படுகிறது.
(அ) அவள் வரும்போதெல்லாம்
பொம்மை					வாங்கிவருவாள்.
(ஆ)கேட்கும்போதெல்லாம் பணம்
கொடுக்க					முடியாது.
2.35ஆ எல்லாம், எல்லாரும்/எல்லோரும்
1. ‘அனைத்தும்’, ‘அனைவரும்’ என்ற
பொருளில் இடம்விட்டே எழுதப்படுகிறது.
(அ) சாமான் எல்லாம் வந்துவிட்டதா?
(ஆ)சொந்தக்காரர்கள் எல்லாரும்
போய்விட்டார்கள்.
2. ஒரு தொகுப்பாகக் கூறியதன் பின்
வரும்போது இடம்விட்டு எழுத வேண்டும்.
(அ) சொந்த ஊர், பிறந்த ஊர்,
படித்த ஊர்					எல்லாம் மதுரைதான்.
(ஆ) மணி, பாலு, வசந்தி எல்லோரும்
என்					நண்பர்களே.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 55 ---
3. தாழ்த்தி மதிப்பிடும் ஒன்றோடு/ஒருவரோடு
வரும்போது இதைச் சேர்த்து                     எழுத வேண்டும்.
(அ) இதெல்லாம் ஒரு சாப்பாடா?
(ஆ) இவனெல்லாம் உருப்படமாட்டான்.
2.36 என்றால்
ஒரு நிபந்தனையை, ஒரு நிலையைக்
குறிப்பிடும்போது அல்லது ஒன்றைத்
தனிமைப்படுத்திக்                     கூறும்போது இடம்விட்டு
எழுதப்படுகிறது.
(அ) அவர் வீட்டில் இல்லை என்றால்
திரும்பி வந்துவிடு.
(ஆ) மழை பெய்யாது என்றால் மாற்று
ஏற்பாடு எதற்கு?
(இ) ஏழை என்றால் இளப்பமா?
2.37 என்று
பின்வரும் இடங்களில் சேர்த்து எழுத
வேண்டும்.
1. ஒலிக்குறிப்புச் சொற்களுடனும் அவை
போன்ற பிற சொற்களுடனும்
(அ) குருவி கீச்கீச்சென்று கத்திற்று.
(ஆ) தலை விண்ணென்று வலிக்கிறது.
2. ‘ஒருவருக்காக அல்லது ஒன்றிற்காக’
என்னும் பொருளில் வரும்போது
(அ) உனக்கென்று வாங்கிய சட்டை
(ஆ) விருந்தினர் தங்குவதற்கென்று
கட்டிய விடுதி
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 56 ---
3. (வியப்பை வெளிப்படுத்தும்) ‘என்ன’
என்ற					சொல்லுடன்
இயற்கையின் எழிலை என்னவென்று
சொல்வேன்!
2.38 என்ன
கேள்வியாக இல்லாமல் ‘ஒன்றும் இல்லை’
என்பதைத் தெரிவிக்கப் பயன்படுத்தும்போது
இதைச் சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(அ) நமக்கென்ன என்று இருந்துவிட
முடியாது.                    (ஆ) நல்ல நாவலை எல்லாரும்
பாராட்டிப்					பேசுவதில் வியப்பென்ன!
2.39 என
1. ‘போன்று’ என்னும் பொருளில்
பயன்படுத்தும்போது சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(அ) புலியெனப் பாய்ந்தான்.
(ஆ) மேடையில் இடியென முழங்கினார்.
2. ‘என்று’ என்பதற்குப் பதிலாக வரும்போது
சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(காண்க: 2.37: 1,2)
(அ) குருவி கீச்கீச்செனக் கத்திற்று.
(ஆ) உனக்கென வாங்கிய சட்டை
2.40 எனினும்
‘ஆயினும்’ என்பது போல் சேர்த்து எழுத
வேண்டும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 57 ---
(அ) வேறுவேறு மதத்தவரெனினும்
இந்நாட்டவரே.
(ஆ) புயல் வீசியது; எனினும் மழை
பெய்யவில்லை ->
புயல் வீசியதெனினும் மழை
பெய்யவில்லை.
2.41 ஏற்ப
‘இணங்க’ என்னும் பொருளில் ‘கு’ உருபு
ஏற்ற சொற்களின் பின் இடம்விட்டு
எழுதப்படுகிறது.
கேட்டுக்கொண்டதற்கு ஏற்பப் பணம்
அனுப்பிவைத்தார்.
2.42 ஏற்ற
‘தகுந்த’, ‘பொருத்தமான’ என்னும்
பொருளில் இடம்விட்டு எழுதப்படுகிறது.
(அ) உழைப்புக்கு ஏற்ற ஊதியம்
(ஈ) படிப்புக்கு ஏற்ற வேலை
(இ) மீனாவிற்கு ஏற்ற மாப்பிள்ளை
2.43 ஏன்
1. ‘கு’ வேற்றுமை உருபு ஏற்ற பெயர்ச்
சொல்லுடன் ‘எதற்கு’ என்ற                     பொருளில் பயன்
படுத்தும்போது சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(அ) நமக்கேன் இந்த ஊர் வம்பெல்லாம்?
(ஆ) நடிகருக்கேன் கோபம் வருகிறது?
2. சில வினை வடிவங்களோடு சேர்த்து எழுத
வேண்டும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 58 ---
குப்குப்பென்று புகை
வருவதேன்/வருவானேன்?
2.44 ஒரு
1. ‘ஒவ்வொருவருக்கும்/
ஒவ்வொன்றுக்கும் ஒன்று...’ என்னும் பொருள்
தரக்கூடிய அமைப்பில் ‘ஒரு’                     என்பதைச்
சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(அ) ஆளுக்கொரு வீடு
(ஆ) விரலுக்கொரு மோதிரம்
(இ) வீட்டுக்கொரு மரம்
2. ‘இந்தத் தன்மையானது என்று கூற
முடியாத ...’ என்னும் பொருள் தரக்கூடிய
அமைப்பில் ‘அப்படி’, ‘இப்படி’, ‘எப்படி’
என்பனவற்றோடு ‘ஒரு’ என்பதைச்                     சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(அ) அப்படியொரு வலி !
(ஆ) இப்படியொரு ஆளைப் பார்த்ததே
இல்லை.
(இ) எப்படியொரு நாடகமாடினார்!
2.45 ஒழிய
‘செய்தால்’ போன்ற (ஆல் விகுதி)
வினையெச்சத்தோடு சேர்த்து எழுத
வேண்டும்.
அவர் நேராக வந்தாலொழிய இது
நடக்கப்போவதில்லை.
2.46 அ கணக்கில், கணக்காக, கணக்கான
பெரும் தொகை எண்களைக் குறிப்பிடும்
சொற்களோடும் காலப்                     பகுப்புகளைக்
2.46ஆ கணக்கில், கணக்காக
அளவைகளைக் குறிக்கும் சொற்களின் பின்
இவை இடம்விட்டு எழுதப்படுகின்றன.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 59 ---
குறிப்பிடும் சொற்களோடும் இவை சேர்த்தே
எழுதப்படுகின்றன.
நூற்றுக்கணக்கில்
ஆயிரக்கணக்காக
லட்சக்கணக்கான
மணிக்கணக்காக
மாதக்கணக்கில்
படிக் கணக்கில்
டஜன் கணக்கில்
லிட்டர் கணக்காக
2.47 காட்டிலும்
ஒப்புப் பொருளைக் குறிக்கும் இந்தச்சொல்
தனித்தே எழுதப்படுகிறது.
(அ) அவர்கள் நம்மைக் காட்டிலும் வசதி
படைத்தவர்கள்.
(ஆ) அவனோடு பேசுவதைக் காட்டிலும்
பேசாமலிருப்பது மேல்.
2.48அ கீழ்
1. காண்க: 1.5.1அ
என்கீழ்
2. ‘கீழ்’ என்பது ‘அடிப்பகுதி’, ‘தாழ்மை’,
‘கிழக்கு’ ஆகிய பொருளில்                     முதல் சொல்லாக
இருக்குமானால் அடுத்து வரும் சொல்லோடு
சேர்த்தே எழுதப்படுகிறது.
கீழ்த்தாடை
கீழ்நிலை
கீழ்த்திசை
2.48ஆ கீழ்
காண்க: 1.5.1 ஆ
பெட்டியின் கீழ்
2.49 கீழ, கீழை
இவை இடம்விட்டு எழுதப்படுகின்றன.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 60 ---
கீழ வாசல்
கீழை நாடுகள்
2.50அ குறித்து, குறித்த
காண்க: 1.5.1அ
விழாகுறித்து
2.50ஆ குறித்து, குறித்த
காண்க: 1.5.1ஆ
விழாவைக் குறித்து
2.51அ கூட
‘உம்’ என்ற இடைச்சொல்லுக்கு
இணையாகவும் ‘ஓடு’ என்ற வேற்றுமை
உருபுக்கு                     இணையாகவும் பயன்படுத்தும்
போது சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(அ) ஒரு சொட்டுத் தண்ணீர்கூட
(=தண்ணீரும்)                    குடிக்கவில்லை.
(ஆ) உன்கூட (=உன்னோடு)
நானும் வருகிறேன்.
2.51ஆ கூட
‘கூடுதலாக’ என்ற பொருளில்
பயன்படுத்தும்போது இதை இடம்விட்டு
எழுதவேண்டும்.
(அ) செடிக்குக் கூடத் தண்ணீர் ஊற்று.
(ஆ) சாம்பாரில் உப்பு கூடப்
போட்டுவிட்டாய்.
2.52 கூடாது
இதை இடம்விட்டு எழுத வேண்டும்.
(அ) அங்கே போகக் கூடாது.
(ஆ) அவரோடு பேசக் கூடாது.
(இ) அவ்வாறு எண்ணுதல் கூடாது.
(ஈ) அதிக விலைக்கு விற்பது கூடாது.
2.53 கூடிய
1. ‘செ(ய்)ய’ போன்ற வினையெச்சத்தின் பின்
சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(அ) கலவரம் ஏற்படக்கூடிய சூழ்நிலை
(ஆ) உதவக்கூடிய நண்பர்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 61 ---
2. ‘உடன்’ அல்லது ‘ஓடு’ என்னும் வேற்றுமை
உருபு இணைந்த பெயர்ச்சொற்களின்                     பின்
வரும்போது சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(அ) பிடியுடன்கூடிய கத்தி
(ஆ) நகைச்சுவையோடு கூடிய பேச்சு
2.54 கூடும்
நிகழ்வதற்கான வாய்ப்பைக் குறிப்பிடும்
வினைமுற்றாக வரும்போது சேர்த்து                     எழுத
வேண்டும்.
(அ) அவர் வீட்டில் இருக்கக்கூடும்.
(ஆ) ஆற்றில் வெள்ளம் வரக்கூடும்.
2.55 கொண்டு
‘ஆல்’ என்னும் வேற்றுமை உருபுக்கு
இணையாக (சொல்லுருபாக) வரும்போது
சேர்த்து                     எழுத வேண்டும்.
(அ) ஊசிகொண்டு தைத்தல்
(ஆ) ஏர்கொண்டு உழுதல்
2.56 தக்க
‘செ(ய்)ய’ போன்ற வினையெச்சத்தின் பின்
இடம்விட்டு எழுதப்படுகிறது.
(அ) போற்றத் தக்க மனிதர்
(ஆ) காணத் தக்க இடங்கள்
2.57 தகாத
இது தனித்தே எழுதப்படுகிறது.
பேசத் தகாத வார்த்தைகள்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 62 ---
2.58 தகுந்த
இது தனித்தே எழுதப்படுகிறது.
படிக்கத் தகுந்த நூல்
2.59 தவிர
இதை இடம்விட்டு எழுத வேண்டும்.
(அ) அம்மாவைத் தவிர வீட்டில்
யாரும்					இல்லை.
(ஆ) தூங்கும் நேரம் தவிர மற்ற
நேரங்களில் வேலை தான்.
(இ) மழை பெய்ததே தவிர வெப்பம்
தணியவில்லை.
2.60அ தான்
பொருள் அழுத்தம் தருவதற்குப்
பயன்படுத்தும்போது எல்லா விதமான
சொற்களுடனும்                     (உருபு அல்லது இடைச்சொல்
ஏற்ற சொற்களுடனும்) சேர்த்து எழுத
வேண்டும்.
(அ) அவன்தான் என்னை அடித்தான்.
(ஆ) அவளைத்தான் கேட்க வேண்டும்.
(இ) அவனையேதான்
பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
(ஈ) அவரிடம் சொல்லத்தான் வேண்டும்.
(உ) அவர் மறந்துவிட்டதாகவேதான்
இருக்கட்டுமே.
2.60ஆ தான்
அவன், அவள், அது ஆகியவற்றிற்கு
மாற்றுப்பெயராக வரும்போது தனித்து                     எழுத
வேண்டும்.
(அ) தான் சம்பாதித்துச் சேர்த்த பணம்
என்று அவள் கூறினாள்.
(ஆ) தான் ஈன்ற கன்றைப் பசு
நக்கிக்கொடுத்தது.
2.61 தென்
அடுத்து வரும் சொல்லுடன் சேர்த்தே
எழுதப்படுகிறது.
தென்கடல்
தென்மேற்கு
தென்மாவட்டங்கள்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 63 ---
2.62 தொட்டு
‘தொடங்கி’ என்னும் பொருளில் வரும்போது
முன் வரும் சொல்லுடன் சேர்த்து                     எழுத
வேண்டும்.
(அ) அன்றுதொட்டு இன்றுவரை
(ஆ) சென்னைக்கு வந்த நாள்தொட்டு
2.63 தோறும்
முன் வரும் சொல்லுடன் சேர்த்தே
எழுதப்படுகிறது.
(அ) வெள்ளிதோறும் விடுமுறை
(ஆ) ஆண்டுதோறும் இந்த விழா
நடைபெறுகிறது.
2.64 நடு
அடுத்து வரும் சொல்லுடன் சேர்த்தே
எழுதப்படுகிறது.
நடுக்கடலில்
நடுச்சாமம்
நடுவானில்
2.65 நடுவில், நடுவே
எல்லாச் சொற்களின் பின்னும் இவை
தனித்தே எழுதப்படுகின்றன.
(அ) சாலை நடுவில் மின் கம்பம்
(ஆ) ஊருக்கு நடுவே தெப்பக்குளம்
(இ) முற்றத்தின் நடுவில் துளசிமாடம்
2.66 நெடு(ம்)
அடுத்து வரும் சொல்லோடு சேர்த்தே
எழுதலாம்.
நெடுநாள்
நெடுங்காலம்
நெடுந்தூரம்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 64 ---
2.67 படி
‘முறையில்’, ‘விதத்தில்’ போன்ற பொருளில்
பயன்படுத்தும்போது சேர்த்து                     எழுத
வேண்டும்.
(அ) சட்டப்படி செய்துவிட வேண்டும்.
(ஆ) நல்ல கொள்கைதான், அதன்படி
நடக்க					முடியுமா?
(இ) சொன்னபடி செய்திருக்கிறேன்.
(ஈ) பேரத்தைக் கைவிடும்படி ஆயிற்று.
2.68அ பற்றி, பற்றிய
காண்க: .1.5.1அ
இதுபற்றி
2.68ஆ பற்றி, பற்றிய
காண்க: 1.5.1ஆ
இதைப் பற்றிய
2.69 பார்க்கிலும்
‘காட்டிலும்’ என்பதைப் போல் தனித்தே
எழுதப்படுகிறது.
(அ) வெயிலைப் பார்க்கிலும் குளிர்
தாங்கிக்					கொள்ளக்கூடியதே.
(ஆ) முன்னைப் பார்க்கிலும் இப்போது
பெருத்திருக்கிறாய்.
2.70 பிரகாரம்
‘படி’ என்பதைப் போல் இதையும் சேர்த்து
எழுத வேண்டும்.
(அ) சட்டப்பிரகாரம் செய்துவிட
வேண்டும்.
(ஆ) அதன்பிரகாரம் நடக்க முடியுமா?
2.71அ பிறகு
‘செய்த’ போன்ற பெயரெச்சத்தை அடுத்துச்
சேர்த்தே எழுதலாம்.
(அ) அவர் போனபிறகு என்ன
செய்தாய்?
2.71ஆ பிறகு
வேற்றுமை உருபு, சாரியை ஏற்ற சொற்களை
அடுத்து வரும்போது இடம்விட்டு                     எழுத
வேண்டும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 65 ---
(ஆ) பெற்றோர் காலமானபிறகு
கிராமத்தில்                    இருக்க விரும்பவில்லை.
(அ) அதற்குப் பிறகு கடிதம்
வரவில்லை.
(ஆ) அவர் கேட்டுக்கொண்டதன் பிறகு
தட்ட முடியவில்லை.
2.72 பின்
முதல் சொல்லாக இருக்கும்போது
அடுத்துவரும் சொல்லோடு சேர்த்து எழுத
வேண்டும்.
பின்தலை
பின்பக்கம்
பின்வாயில்
2.73அ பின், பின்பு, பின்னே, பின்னால்
‘செய்த’ போன்ற பெயரெச்சத்தை அடுத்து
வரும்போது (‘பிறகு’ போலவே) சேர்த்தே
எழுதலாம்.
(அ) திருமணமானபின் தனிக்குடித்தனம்
(ஆ) குழந்தைகள் தூங்கியபின்பு வீடு
அமைதியாக இருந்தது.
2.73ஆ பின், பின்னே, பின்னால்
வேற்றுமை உருபு, சாரியை ஏற்ற சொற்களை
அடுத்து வரும்போது (‘பிறகு’ போலவே)
இடம்விட்டு எழுத வேண்டும்.
கதவுக்குப் பின்
வீட்டின் பின்னால்
2.74 புதிதில்
‘செய்த’ போன்ற பெயரெச்சத்தின் பின்
தனித்தே எழுதலாம்.
(அ) ஊருக்கு வந்த புதிதில் இது
நடந்தது.
(ஆ) வேலைக்குச் சேர்ந்த புதிதில்
இருந்த உற்சாகம்.
2.75 பூர்வமாக, பூர்வமான
பெயர்ச்சொற்களோடு இவை சேர்த்தே
எழுதப்படுகின்றன.
(அ) நான் சொன்னதை மனப்பூர்வமாக
ஆதரித்தார்.
(ஆ) உணர்வுபூர்வமான விவாதம்.
2.76அ பேரில்
‘மேல்’, ‘மீது’ என்பவை போல சேர்த்து எழுத
வேண்டும்.
2.76ஆ பேரில்
சாரியை ஏற்ற சொல்லின் பின் இடம்விட்டு
எழுத வேண்டும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 66 ---
(அ) என்பேரில் கோபம்
(ஆ) அவன்பேரில் தவறு
(அ) அரசு அழைப்பின் பேரில்
வந்திருக்கிறார்.
(ஆ) நீ கொடுத்த புகாரின் பேரில்
விசாரணை
(இ) நீ சொன்னதன் பேரில் அவனுக்கு
வேலை கொடுத்தேன்.
2.77 பொருட்டு
எல்லா வகைச் சொற்களின் பின்னும்
இடம்விட்டே எழுதப்படுகிறது.
(அ) உன் பொருட்டு ஒப்புக்கொள்ள
வேண்டியதாயிற்று.
(ஆ) காத்துக்கொள்ளும் பொருட்டுத்
தாக்குவது குற்றமல்ல.
2.78 பொழுது
‘போது’ என்பதைப் போல் சேர்த்து எழுத
வேண்டும்.
காலையில் எழுந்தபொழுது தலை வலித்தது.
2.79 போதிலும்
‘செய்த’ போன்ற பெயரெச்சத்தின் பின்
சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(அ) உடன்பாடு ஏற்பட்டபோதிலும்
சண்டை					ஓயவில்லை.
(ஆ) சொந்த வீடு இருந்தபோதிலும்...
2.80 போது
பெயரெச்சத்தின் பின்னும் ‘இன்’ ஏற்ற
பெயர்ச்சொல்லின் பின்னும் சேர்த்து                     எழுத
வேண்டும்.
(அ) கல்லூரிக்கு வருகிறபோது
பார்த்தேன்.
(ஆ) கீழே விழுந்தபோது பையில் பணம்
இருந்தது.
(இ) நாய் குலைக்காதபோது வாலை
ஆட்டுகிறது.
(ஈ) குதிரைச் சவாரியின்போது கீழே
விழுந்தார்.
(உ) தேர்தலின்போது கலவரம்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 67 ---
2.81 போய்
(‘போதல்’ என்ற செயலைக் குறிப்பிடாமல்)
இடைச்சொல்லாகப் பயன்படுத்தும்போது
சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(அ) குழந்தையைப்போய் ஏன்
அடிக்கிறாய்?
(ஆ) என்னைப்                    போய்ச் சோம்பேறி
என்கிறாயே!
(இ) இவ்வளவு பணம் கொடுத்து
இதைப்போய்					வாங்க வேண்டாம்.
2.82 போல், போல
வேற்றுமை உருபு ஏற்காத பெயர்ச்சொற்களின்
பின்னும் வேறுபல வினை வடிவங்களின்
பின்னும் இவை சேர்த்து எழுதப்படுகின்றன.
(அ) வதந்தி தீப்போல் பரவியது.
(ஆ)கண்போலக்                    காப்பாய்.
(இ) தொடர்ந்தாற்போல் பல நிகழ்ச்சிகள்
(ஈ) ஒளி மங்குவதுபோல இருக்கிறது.
(உ) மழை வரும்போல் தெரிகிறது.
(ஊ) அவர் முன்புபோல் இல்லை.
2.83 போலும்
வாக்கியத்தின் முடிவில் வரும்போது தனித்து
எழுத வேண்டும்.
(அ) அவர் வந்திருந்தார் போலும்.
(ஆ) அது அவரின் சொந்த வீடு போலும்.
2.84 போன்ற
எல்லா வகைச் சொற்களின் பின்னும்
இடம்விட்டு எழுதலாம்.
(அ) பாம்பு போன்ற விஷ ஜந்துகள்
(ஆ) அவரைப் போன்ற கருமி யாரும்
இல்லை.
2.85 போன்று
எல்லா வகைச் சொற்களின் பின்னும்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 68 ---
இடம்விட்டு எழுதலாம்.
(அ) அவரைப் போன்று பேசக்
கூடியவர்					ஒருவரும் இல்லை.
(ஆ) கண் மங்குவது போன்று இருந்தது.
(இ) மாங்காய் போன்று புளிப்புச் சுவை
உடையது.
2.86 மட்டில்
‘செய்த’ போன்ற பெயரெச்சத்தின் பின்
சேர்த்தே எழுதலாம்.
(அ) எனக்குத் தெரிந்தமட்டில் அவன்
நல்லவனே.
(ஆ) அவரைப் பொறுத்தமட்டில்
பிரச்சனை                    முடிந்தது.
2.87அ மட்டும்
‘செய்த’ போன்ற பெயரெச்சத்தின் பின்
சேர்ந்தே எழுதலாம்.
எனக்குத் தெரிந்தமட்டும் சொல்லிவிட்டேன்.
2.87ஆ மட்டும்
‘செய்த’ போன்ற பெயரெச்சம் தவிர்ந்த பிற
சொற்களின் பின் இடம்விட்டே
எழுதப்படுகிறது.
(அ) நீ மட்டும் போகலாம்.
(ஆ) குழந்தைகள் மட்டும் இங்கே
இருக்கலாம்.
(இ) பணம் கொடுக்காமல் மட்டும்
போய்விடாதே.
2.88 மயம்
பெயர்ச்சொற்களுடன் சேர்த்தே
எழுதப்படுகிறது.
(அ) எங்கும் ஒளிமயம்
(ஆ) தெருவில் குப்பைமயம்
2.89 மாட்டு
‘செ(ய்)ய’ என்னும் வினையெச்சத்தின் பின்
எதிர்மறையைக் காட்டும்                     இந்த வினையின்
வடிவங்களைச் சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
’ரமாட்டேன்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 69 ---
ஒத்துழைக்கமாட்டேன்
பொறுக்கமாட்டான்
2.90 மாத்திரத்தில்
‘செய்த’ போன்ற பெயரெச்சத்தின் பின்
தனித்தே எழுதலாம்.
வீட்டைப் பார்த்த மாத்திரத்தில்
பிடித்துவிட்டது.
2.91 மாதிரி
பெயரெச்சத்தின் பின் சேர்த்து எழுதலாம்.
(அ) எல்லோரும் படிக்கிறமாதிரி
நீயும் படி.
(ஆ) எல்லாம் தெரிந்தமாதிரி பேசுகிறார்.
2.92அ மீது, மீதான
காண்க: 1.5.1அ
கிளைமீது
2.92ஆ மீது, மீதான
காண்க: 1.5.1ஆ
கிளையின் மீது
2.93 முகமாக
‘செய்த’, ‘செய்யும்’ போன்ற
பெயரெச்சங்களின் பின் சேர்த்தே எழுதலாம்.
(அ) கப்பலைப் பார்க்க வந்தமுகமாக
இருக்கிறார்கள்.
(ஆ) எச்சரிக்கும்முகமாகச் செய்திருக்கும்
ஏற்பாடு
2.94 முடியும், முடியாது
இந்த இரு வினைமுற்று வடிவங்களையும்
இடம்விட்டு எழுத வேண்டும்.
(அ) என்னால் ஐந்து மணிக்குள்
வந்துவிட					முடியும்.
(ஆ) இதை யாராலும் தடுக்க முடியாது.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 70 ---
2.95 முதல்
‘தொடங்கி’ என்ற பொருளில் வரும்போது
சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(அ) அன்றுமுதல் தொடர்கிறது.
இந்த நட்பு.
(ஆ) காலைமுதல் மாலைவரை
கோயிலில்					பூஜை
(இ) ஊருக்கு வந்ததுமுதல்
வீட்டிலேயேதான்					இருக்கிறேன்.
2.96 முன்
முதல் சொல்லாக இருக்கும்போது அடுத்து
வரும் சொல்லோடு சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
முன்கால்
முன்புறம்
முற்பகுதி
2.97அ முன், முன்பு, முன்பே, முன்னே,
முன்னால்
1. வேற்றுமை உருபு இல்லாத சொற்களின்
பின் ‘எதிரில்’ என்னும்                     பொருளில்
வரும்போது இவை சேர்த்து
எழுதப்படுகின்றன.
கண்முன்
என்முன்
தொலைபேசிமுன்பு
2. ‘செய்யும்’ போன்ற பெயரெச்சத்தை
அடுத்து வரும்போது சேர்த்தே                     எழுதலாம்.
(அ) சூரியன் உதிக்கும்முன்
எழுந்துவிடுவார்.
(ஆ) வேலையைத் தொடங்குமுன்பே
பொருள்களைச் சரிபார்.
2.97ஆ முன், முன்பு, முன்பே, முன்னே,
முன்னால்
வேற்றுமை உருபு ஏற்ற சொற்களின் பின்
இவை இடம்விட்டு எழுதப்படுகின்றன.
தொலைபேசியின் முன்
இரு மாதங்களுக்கு முன்பு
2.98அ மூலம்
காண்க: 1.5.1அ
ஆள்மூலம்
2.98ஆ மூலம்
காண்க: 1.5.1ஆ
ஆளின் மூலம்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 71 ---
2.99அ மேல்
1. ‘கீழ்’ என்பதைப் போலவே அடுத்து வரும்
சொல்லோடு சேர்த்தே எழுதப்படுகிறது.
மேல்தட்டு
மேல்மாடி
மேற்பகுதி
2. காண்க: 1.5.1அ
கூரைமேல்
2.99ஆ மேல்
1. ‘மேல்’ என்பது ‘சிறந்தது’ என்னும்
பொருளில் வருமானால் தனித்து
எழுதவேண்டும்.
(அ) கடன் வாங்காமல் இருப்பது மேல்.
(ஆ) அதற்கு இது மேல்.
2. காண்க: 1.5.1ஆ
கூரைக்கு மேல்
2.100 மேல், மேல, மேலை
‘மேற்கு’ என்னும் பொருளில் இடம்விட்டு
எழுதப்படுகின்றன.
(அ) மேல் நாடுகள்
(ஆ) மேல வாசல்
(இ) மேலைக் கடல்
2.101 வசம்
வேற்றுமை உருபு, சாரியை போன்றவை
இல்லாத சொற்களுடன் சேர்த்து எழுத
வேண்டும்.
(அ) என்வசம் கொடுத்துவிட்டார்.
(ஆ) எல்லாம் விதிவசம்.
2.102 வட
இது இடம்விட்டே எழுதப்படுகிறது.
(அ) வட புலம்
(ஆ) வட இந்தியா
(இ) வட திசை
2.103 வண்ணம்
‘படி’ என்னும் பொருளில் பெயரெச்சத்தின்
பின் இதைச் சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 72 ---
(அ) யாருக்கும் தெரியாதவண்ணம் அதை
மறைத்துவிட்டார்.
(ஆ) பெயர் நிலைக்கும்வண்ணம்
ஏதாவதுசெய்.
(இ) வாழ்த்துத் தந்திகள் வந்தவண்ணம்
இருக்கின்றன.
2.104 வரை, வரைக்கும், வரையில்
எல்லா வகைச் சொற்களோடும் சேர்த்து எழுத
வேண்டும்.
(அ) காலைமுதல் மாலைவரை கோயிலில்
பூஜை
(ஆ) இயன்றவரையில் உதவிசெய்தார்.
(இ) நீ செய்ததுவரைக்கும் சரி.
(ஈ) வேலையை முடிக்காதவரை நிம்மதி
இல்லை.
2.105 வலது
‘இடது’ என்பதைப் போன்று தனித்து எழுத
வேண்டும்.
(அ) வலது கை
(ஆ) வலது புறம்
2.106 வழி
‘மூலம்’ என்ற பொருளில் பெயர்ச்சொல்லுடன்
சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(அ) எழுத்துவழித் தகவல்
(ஆ) கடிதவழித் தொடர்பு
(இ) மரபுவழி வேளாண் முறைகள்
2.107 வழியாக
எல்லா வகைச் சொற்களின் பின்னும்
இடம்விட்டே எழுதப்படுகிறது.
(அ) ஜன்னல் வழியாகப் பார்.
(ஆ) மதுரை வழியாகச் செல்கிற
பேருந்து.
2.108 வாக்கில்
எல்லா வகைச் சொற்களோடும் சேர்த்தே
எழுதலாம்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 73 ---
(அ) நீளவாக்கில் மடி.
(ஆ) ஐந்து மணிவாக்கில் வா.
(இ) விழுந்தவாக்கில் இரண்டாக
முறிந்துவிட்டது.
2.109 விட
ஒப்புப் பொருளில் (‘ஐ’ உருபின் பின்
வந்தாலும்) சேர்த்து எழுத வேண்டும்.
(அ) அவருக்குப் பாசத்தைவிடப் பணம்
தான்					பெரிது.
(ஆ) கடனாகக் கொடுப்பதைவிட
இனமாகக்					கொடுத்துவிடலாம்.
2.110 வெகு
அடுத்து வரும் சொல்லோடு சேர்த்து எழுத
வேண்டும்.
வெகுநேரம்
வெகுதொலைவு
வெகுவிரைவில்
2.111 வேண்டும், வேண்டாம்
இந்த இரு வினைமுற்று வடிவங்களையும்
இடம்விட்டு எழுத வேண்டும்.
(அ) நிறைய தண்ணீர் குடிக்க
வேண்டும்.
(ஆ) நன்றியுடன் நினைத்தல் வேண்டும்.
(இ) கடன் வாங்க வேண்டாம்.
2.112 வேறு
முதல் சொல்லாக இருக்கும்போது அடுத்து
வரும் ஒரு, ஒருவர், பல, சில, இடம்                     ஆகிய
சொற்களுடன் சேர்த்தே எழுதப்படுகிறது.
(அ) வேறொரு பக்கத்தில்
(ஆ) வேறொருவர்
(இ) வேறுபல நூல்கள்
(ஈ) வேறுசில செய்திகள்
(உ) வேறிடம்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 74 ---
3. சந்தி
0.0 ஒரு எளிய அணுகுமுறை
வாக்கியத்தில் ஒரு சொல்லின் இறுதி எழுத்தும் அதைத் தொடரும்                     அடுத்த
சொல்லின் முதல் எழுத்தும் மாற்றம் அடையலாம். இந்த மாற்றத்தை                     ‘புறச்சந்தி’
என்கிறோம். ஒரு சொல்லில் இடைநிலை, உருபு முதலியவை                     இணையும்போது மாற்றம்
ஏற்படலாம். இதை ‘அகச்சந்தி’ (சொல்லின் உட்பகுதியில்                     நிகழும் மாற்றம்) என்கிறோம்.
இங்கு பெரும்பாலும் புறச்சந்தி பற்றியே                     கூறியிருக்கிறோம். ஆனால், பன்மை விகுதியாகிய
‘கள்’ சொற்களோடு சேர்வது                     குறித்தும் தற்காலத் தமிழில் இடம்பெறும் பிறமொழிச்
சொற்களின் இறுதி மெய்யெழுத்துக்கள் இலக்கணங்களில் கூறப்படாதவையாக
இருக்குமானால் அவற்றோடு விகுதிகள் சேர்வது குறித்தும் - இவை அகச்சந்தியாக
இருந்தாலும்                     - ஆங்காங்கே குறிப்பிட்டிருக்கிறோம்.
தற்காலத்தில் தமிழை எழுதும்போது பெரும்பாலோர் பின்பற்றுகிற                     அல்லது
பெரும்பாலும் காணக்கூடியதாக இருக்கிற சந்தி மாற்றங்களைக் கவனித்துப்                     பின்வரும்
பட்டியலை உருவாக்கியிருக்கிறோம்.
வெவ்வேறு இலக்கணப் பகுப்புகளில் அடங்கும் சொற்களின் இறுதி எழுத்து                     ஒன்றாக
இருந்தால் அவை ஒரு தொகுப்பாகக் கொடுக்கப்பட்டிருக்கும். ‘பல’                     என்பது பெயர்ச்சொல்;
‘அந்த’ என்பது சுட்டுப்பெயர்; ‘போக’ என்பது செ(ய்)ய’                     என்னும் வினையெச்சம்; ‘நல்ல’
என்பது பெயரடை; ‘தளதள’ என்பது இரட்டித்து                     வரும் ஒருவகைச் சொல். இவையும்
பிறவும் வெவ்வேறு இலக்கண வகைகளுக்கு                     எடுத்துக்காட்டுகள். இவை அனைத்தும் ‘அ’
என்பதை இறுதி எழுத்தாகக் கொண்ட                     சொற்களுக்கான எடுத்துக்காட்டுகளின் தொகுப்பு. இது
போன்று வெவ்வேறு                     இறுதி எழுத்துக்கள் பட்டியலில் உள்ளன.
இறுதி எழுத்து எது என்பதைக் கண்டுகொள்வதில் சில இடர்ப்பாடுகள்                     வரலாம்.
எடுத்துக்காட்டாக, ‘பாக்கு’, ‘நெசவு’ போன்ற சொற்களில்                     ‘கு’, ‘வு’ என்பவை இறுதி
எழுத்துக்களா அல்லது இரண்டிலும் ‘உ’ என்பதே                     இறுதி எழுத்தா? பட்டியலில் இவை ‘உ’
வில் முடியும் சொற்களாகக் காட்டப்பட்டிருந்தாலும்                     ‘கு’ வருமிடத்திலும் ‘வு’ வருமிடத்திலும்
காண்க: ‘உ’ என்றும் தரப்பட்டிருக்கும்.
பாசன தொழில் என்பதில் ‘த்’ மிகுமா என்று ஐயம் எழுமானால் ‘பாசன’                     என்பதை
‘அ’வில் முடியும் சொல் என்று எடுத்துக்கொண்டு ‘அ’வில் தேடலாம்.                     ஆனால், ‘பாசனம்’
என்பதே முழுச் சொல். எனவே, அது ‘ம்’ என்பதை இறுதி                     எழுத்தாகக்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 75 ---
கொண்டது. இது போன்று ‘ம்’ என்பதில் முடியும் பல சொற்களில் ‘ம்’ விடப்படலாம்;
அல்லது ‘ம்’ வேறு எழுத்தாக மாறலாம். எனவே, ‘ம்’ என்னும் மெல்லினத்தை                     இறுதியில்
சேர்த்து அமைத்து முதல் சொல்லை அறிந்துகொள்ள வேண்டும்.
0.1 பட்டியலைப் பயன்படுத்தும் முறை
எழுதிக்கொண்டிருக்கும்போது ஒருவருக்குப் பின்வரும் இடங்களில் சந்தி                     குறித்த
ஐயம் வருவதாக வைத்துக்கொள்வோம்:
1. இந்த தேர்தல்
2. நல்ல கதை
3. நிறைவேறா கனவு
4. நடு இடம்
5.பல் இடுக்கு
6.முன் நோக்கி
7. மாநகர பேருந்து
‘இந்த’, ‘நல்ல’ என்பவை ‘அ’வில் முடிகின்றன; ‘நிறைவேறா’ என்பதன்                     இறுதி
எழுத்து ‘ஆ’, ‘நடு’ என்பது ‘உ’வில் முடிகிறது; ‘பல்’ என்பது ‘ல்’                     என்ற மெய்யெழுத்திலும்
‘முன்’ என்பது ‘ன்’ என்ற எழுத்திலும் முடிகின்றன.                     ஏழாவது சொல் ‘மாநகர’
என்றிருந்தாலும் ‘மாநகரம்’ என்பதே முழுமையான                     சொல்; எனவே, அதன் இறுதி எழுத்து
‘ம்’. மேலே கூறிய இறுதி எழுத்துக்கள்                     பட்டியலில் தலைப்பு எழுத்துக்களாக அகர
வரிசையில் தரப்பட்டுள்ளதால்                     அவற்றை எளிதாகக் கண்டுகொள்ளலாம்.
இறுதி எழுத்தைப் பட்டியலில் உறுதிப்படுத்திக்கொண்ட பின்                     தொடர்ந்துவரும்
சொல்லின் முதல் எழுத்து எதுவோ அதைப் பார்க்க வேண்டும்.                     எடுத்துக்காட்டாக, ‘இந்த’
என்பது ‘அ’வில் முடிகிறது; அதைத் தொடரும்                     சொல் ‘தேர்தல்’ என்றிருப்பதால் அது
‘த’வில் தொடங்குகிறது.                     ‘அ’வுடன் ‘த’ சேர்வதற்கான சந்தி விளக்கத்தைப் பார்க்க
வேண்டும்.                     ‘நடு’ என்பது ‘உ’வில் முடிகிறது; அதைத் தொடரும் சொல்லாகிய ‘இடம்’
உயிரெழுத்தில் தொடங்குகிறது. எனவே, ‘உ’வுடன் உயிரெழுத்து சேர்வதற்குத்
தரப்பட்டிருக்கும் விளக்கத்தை (அல்லது விளக்கங்களை) பார்க்க வேண்டும்.                     இவை
போன்றே பிற சொற்களையும் பார்த்துக்கொள்ளலாம்.
தற்காலத் தமிழில் ஒற்று மிகுவது நிறுத்தக்குறிகளின் பயன்பாட்டால்                     சில இடங்களில்
தவிர்க்கப்படுகிறது. தவிர்க்கப்படும் இடங்கள் என்று                     அறியப்பட்டவை:
(1) ஒற்று இட வேண்டிய சொல்லின் பின் கால்புள்ளியைப் பயன்படுத்துவதால்                     ஒற்று
மிகுவது தவிர்க்கப்படுகிறது.
வைதீக மரபுக்கு மாற்றாக, பத்தொன்பதாம் நூற்றாண்டின்...
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 76 ---
(2) மேற்கோள் குறிக்குள் இருக்கும் சொல் ஒற்று மிகுவதற்குக் காரணமாக                     இருந்தாலும்
ஒற்று இடுவது தவிர்க்கப்படுகிறது.
அதனை ‘தினமணி’யில் வெளியிட்டிருக்கிறார்.
(3) இது போன்றே அடைப்புக்குறிக்குள் இருக்கும் சொல்லால் ஒற்று மிகலாம்                     என்றாலும்
ஒற்று மிகுவது தவிர்க்கப்படக் காண்கிறோம்.
எனக்கு அவரை (பாடலாசிரியராக) தெரியாது.
(4) மேலும், அடைப்புக்குறியின் உள்ளேயும் வெளியேயும் கீழே காட்டியிருப்பது                     போல்
ஒற்று இடுவது இன்று மிகவும் குறைவு.
எனக்கு அவரை (அரசியல்வாதியாகத்) தெரியாது.
எனக்கு அவரை (அரசியல்வாதியாக)த் தெரியாது.
இதை ஒற்று இடாமல் எழுதுவது மிகுதி.
எனக்கு அவரை (அரசியல்வாதியாக) தெரியாது.
இவ்வாறே
உடற்கூறியலைப் (anatomy) பற்றிய நூல்
என்று அடைப்புக்குறியை அடுத்து வரும் சொல்லிற்காக ஒற்று தருவதைவிட
உடற்கூறியலை (Anatomy) பற்றிய நூல்
என்று ஒற்று தராமல் எழுதப்படுவது இன்றைய வழக்கு.
(5) சொல் ஒரு சுருக்கக்குறியீடாக இருக்குமானால் - அது ஒற்று மிகுவதற்குக்                     காரணமாக
இருந்தாலும் - ஒற்று மிகாமல் எழுதப்படுகிறது.
மின்னிணைப்பை தமிவா (= தமிழ்நாடு மின்சார வாரியம்) துண்டித்தது.
இந்தக் கையேட்டில் மேலே கூறியவாறு நிறுத்தக்குறிகள், சுருக்கக்குறியீடுகள்                     வரும் போது
ஒற்று இடாத முறையே பின்பற்றப்பட்டிருக்கிறது.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 77 ---
முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து
அ
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும்சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
அந்த+சாலை=அந்தச் சாலை
இந்த+தேர்தல்=இந்தத் தேர்தல்
எந்த+பக்கம்=எந்தப் பக்கம்
க,ச,த,ப
மிகும்
அந்த’, ‘இந்த’ முதலிய
சுட்டுப்பெயரடைகளின்
பின்பும் ‘எந்த’ என்ற
வினாப் பெயரடையின்
பின்பும் ஒற்று மிகும்.
‘என்ன’ என்னும்
வினாப்பெயரின் பின்
மிகாது. எ-டு என்ன
கேள்வி?
போக+கண்டேன்=
போகக் கண்டேன்
வர+சொல்=வரச்சொல்
படிக்க+படிக்க=படிக்கப்படிக்க
க,ச,த,ப
மிகும்
‘போக’. ‘வர’, ‘படிக்க’
போன்ற (செ(ய்)ய’ என்னும்)
வினையெச்சங்களின் பின்
ஒற்று                         மிகும்
விட+கூர்மை=(கத்தியை)
விடக்                         கூர்மை
சரிவர+கேள்=சரிவரக் கேள்
கூட+கொடு=கூடக் கொடு
மிக+சரி=மிகச் சரி
போல+பெரிது=
(மலை) போலப் பெரிது
க,ச,த,ப
மிகும்
சரிவர’, ‘கூட’, ‘மிக’,
போன்ற வினையடைகளின்
பின்னும் ‘விட’, ‘போல’
போன்ற இடைச்சொற்களின்
பின்னும் ஒற்று மிகும்.
ஆக+பேச=அவனாகப் பேச
ஆக+சொல்லி=
அழகாகச் சொல்லி
க,ச,த,ப
மிகும்
‘ஆக’ என்ற வினையடை
விகுதியின்                         பின் ஒற்று
மிகும்.
நல்ல+கதை=நல்ல கதை
இன்ன+பெயர்=இன்ன பெயர்
இன்றைய+தமிழ்=
இன்றைய தமிழ்
படித்த+புத்தகம்=
படித்த புத்தகம்
எழுதாத+கதை=எழுதாத கதை
க,ச,த,ப
மிகாது
‘நல்ல’, ‘இன்ன’, ‘இன்றைய’
போன்ற பெயரடைகளின்
பின்னும் ‘படித்த’, ‘எழுதாத’
போன்ற பெயரெச்சங்களின்
பின்னும் ஒற்று மிகாது.
சின்ன+குடை=
சின்னக் குடை
சின்ன+தட்டு=சின்னத் தட்டு
சின்ன+பெண்=சின்னப் பெண்
க,த,ப
மிகும்
‘சின்ன’ என்னும் பெயரடை
ஏனைய பெயரடைகள்
போல் அல்லாமல் ஒற்று
ஏற்று வருகிறது.
சின்ன(ம்)+சிறு=சின்னஞ்சிறு
சிறு,சிறிய
(ம்->ஞ்)
மறைந்திருக்கும் ‘ம்’,                         ‘ஞ்’
என மாறுகிறது.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 78 ---
முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து
அ
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும்சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
சின்ன+சண்டை=
சின்னச் சண்டை/சின்ன
சண்டை
ச
மிகலாம்
பல+பல=பலப்பல/பலபல/பற்பல
சில+சில=சிலசில/சிற்சில
முதல் சொல்
லே மீண்டும்
வருதல்
மிகலாம்
ஒற்று மிகுந்து ‘பலப்பல’
என வருவது மிகுதி.
‘சிலசில’ என்பது ‘சிலச்சில’
என வருவதில்லை.
இரண்டிலும் இறுதி ‘அ’
மறைந்து ‘ல்’ என்பது ‘ற்’
என மாறுகிறது.
வர+இல்லை=வரவில்லை
படிக்க+இல்லை=படிக்கவில்லை
உயிரெழுத்து
‘வ்’
இடையில் வரும்
‘இல்லை’ என்பதைச்
சேர்த்து                         எழுதுவதால்
உடம்படுமெய் ‘வ்’
வருகிறது.
வர+இருக்கிறேன்=
வரவிருக்கிறேன்/
வர இருக்கிறேன்
உயிரெழுத்து
‘வ்’
இடையில் வரலாம்
‘இரு’ என்னும் துணை
வினை                         உடம்படுமெய்யுடனும்
அது இல்லாமலும்
எழுதப்படுகிறது. ‘(இன்னும்
சோறு)                         சாப்பிட இருக்கிறது’
போன்ற தொடர்களில் ‘இரு’
முதன்மை வினை;                         இதில்
உடன்படுமெய் ‘வ்’
வருவதில்லை.
கண்ட+இடத்தில்=
கண்ட இடத்தில்
போக+எழுந்தேன்= போக எழுந்தேன்
உயிரெழுத்து
‘வ்’
இடையில்
வருவதில்லை
‘கண்டவிடத்தில்’,
போகவெழுந்தேன்’                         என்று
எழுதுவதில்லை, தற்காலத்
தில் உடம்படுமெய்
இல்லாமலேயே
எழுதப்படுகிறது.
கடகட+என்று=
கடகடவென்று
தளதள+என்று=
தளதளவென்று
படபட+என=
படபடவென
என்று,
என
‘வ்’
இடையில் வரும்
‘கடகட’, ‘தளதள’, ‘படபட’
என்று இரட்டித்துவரும்
சொற்களின் பின் ‘என்று’,
‘என’ ஆகியவை                         உடம்படு
மெய்யுடன் சேர்த்து
எழுதப்படுகின்றன.
என்ன+என்ன=
என்னென்ன
எந்த+எந்த=
எந்தெந்த
முதல்
சொல்லே மீண்டும்                         வருதல்
‘அ’
மறையும்
முதல் சொல்லின்
இறுதி ‘அ’ மறைந்து
இரண்டாவது சொல்லில்
உள்ள உயிரெழுத்து
இணைகிறது.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 79 ---
. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து
ஆ
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
பலா+கொட்டை=
பலாக் கொட்டை
பாப்பா+பாட்டு= பாப்பாப்
பாட்டு
திருவிழா+கூட்டம்=
திருவிழாக் கூட்டம்
ஊதா+பூ=ஊதாப் பூ
க,ச,த,ப
மிகும்
சில தொகைச்சொற்களில்
(இருபெயரொட்டு,
பண்புத்தொகையில்) ஒற்று
மிகும்.
கனா+கண்டு=கனாக் கண்டு
விலா+புடைக்க=
விலாப் புடைக்க
க,ச,த,ப
மிகும்
சில பெயர்-வினை
கூட்டுச்சொற்களில்                         ஒற்று
மிகும். (எழுவாயாக
இருக்கும் போது ஒற்று
மிகுவதில்லை. எ-டு நிலா
தோன்றியது.)
புறா+கள்=புறாக்கள்
வெண்பா+கள்=வெண்பாக்கள்
-கள்
‘க்’ மிகும்
‘-கள்’ பன்மை விகுதி.
நிறைவேறா+கனவு=
நிறைவேறாக்கனவு
க,ச,த,ப,
மிகும்
‘நிறைவேறாத’ என்பது
போன்ற எதிர்மறைப்
பெயரெச்சத்தின் இறுதி
எழுத்து ‘த’ விடப்பட்டு
(ஈறுகெட்ட எதிர்மறைப்
பெயரெச்சமாக) வரும்போது
ஒற்று மிகும்.
பலா+இலையில்=பலா இலையில்
உயிரெழுத்து
‘வ்’இடையில் வருவதில்லை
உடம்படுமெய் ‘வ்’ தந்து
எழுதுவதில்லை.                         ‘மாவிலை’
(மா+இலை) என்பது ஒரு
சொல் போல் சேர்த்து
எழுதப்படுகிறது.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 80 ---
. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து
இ
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
துணி+கடை=துணிக் கடை
கத்தரி+செடி=கத்தரிச் செடி
குட்டி+பையன்=குட்டிப் பையன்
க,ச,த,ப
மிகும்
‘துணியை விற்கும் கடை’
என                         வேற்றுமைத்
தொகையாகவும்
‘கத்தரியாகிய செடி’ என
இருபெயரொட்டாகவும்
பெயர்ச்சொல் அடையாகவும்
(எ-டு குட்டி) வரும்போது
ஒற்று மிகும்.
ஓடி+போ=ஓடிப் போ
க.ச,த,ப
மிகும்
‘ஓடி’ போன்ற (‘செய்து’
என்னும்) வினையெச்சத்தின்
பின் ஒற்று மிகும்
பற்றி+சொல்= (உன்னை) பற்றிச்                         சொல்
க,ச,த,ப
மிகும்
‘பற்றி’ என்பது வினையடை.
மாதிரி+படிவம்=மாதிரிப்                         படிவம்
க,ச,த,ப
மிகும்
‘மாதிரி’ என்பது
பெயர்ச்சொல்லாக                         இருந்து
மற்றொரு
பெயர்ச்சொல்லுடன்
இணையும்போது ஒற்று
மிகும்.
மாதிரி + பேசு=
(நடிகர்)மாதிரி                         பேசு
மாதிரி+செய்=
(சொன்ன) மாதிரி செய்
க,ச,த,ப
மிகாது
‘மாதிரி’ என்பது ‘போல’
என்னும்                         பொருளில்
வரும்போது ஒற்று மிகாது.
படி+கொடு=
(கேட்ட) படி                         கொடு
படி+செய்=
(விருப்ப) படி செய்
க,ச,த,ப
மிகாது
‘படி’ என்னும்
இடைச்சொல் ‘முறையில்’,
‘போல’ என்னும் பொருளில்
வரும்போது ஒற்று மிகாது.
செடி+கொடி=செடிகொடி
க,ச,த,ப
மிகாது
செடியும் கொடியும்
என்பதில்                         ‘உம்’ இல்லாமல்
(உம்மைத் தொகையாக)
வரும்போது ஒற்று மிகாது.
குடி+தண்ணீர்=குடிதண்ணீர்
வெடி+பொருள்=வெடிபொருள்
க,ச,த,ப
மிகாது
முதற்சொல் வினையடியாக
இருக்குமானால்
(வினைத்தொகையில்) ஓற்று
மிகாது.
செடி+கள்=செடிகள்
-கள்
‘க்’ மிகாது
‘-கள்’ பன்மை விகுதி.
மொழி+இயல்பு=மொழி இயல்பு
கோழி+இறகு=கோழி இறகு
உயிரெழுத்து
‘ய்’ இடையில் வருவதில்லை
பெரும்பாலும் உடம்படுமெய்
தந்து எழுதுவதில்லை.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 81 ---
முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து
ஈ
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
ஈ+கடி=ஈக்கடி
தீ+சுடர்=தீச்சுடர்
தீ+பற்றிக் கொண்டது=
தீப்பற்றிக்கொண்டது
தீ+பிடித்தது=தீப்பிடித்தது
க,ச,த,ப
மிகும்
‘ஈ’, ‘தீ’ போன்ற
ஓரெழுத்துச்                         சொற்களில்
ஒற்று மிகும்.
ஈ+கள்=ஈக்கள்
-கள்
‘க்’ மிகும்
‘-கள்’ பன்மை விகுதி.
தீ+அணைப்பு=தீயணைப்பு
உயிரெழுத்து
‘ய்’
இடையில் வரும்
உயிரெழுத்தின் முன்
உடம்படுமெய்                         ‘ய்’ வரும்.
தீ+எரிகிறது=                        தீ எரிகிறது
உயிரெழுத்து
‘ய்’ இடையில் வருவதில்லை
வினைமுற்று
உயிரெழுத்தில்
தொடங்கும் சொல்லாக
இருந்தாலும் உடம்படுமெய்
தந்து சேர்த்து
எழுதப்படுவதில்லை.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 82 ---
முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து
உ
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
தேக்கு+கட்டை=தேக்குக்
கட்டை
பளிங்கு+சிலை=பளிங்குச் சிலை
மிளகு+பொடி=மிளகுப் பொடி
எஃகு+தொழில்=
எஃகுத் தொழில்
க,ச,த,ப
மிகும்
கு,சு,டு,ணு,து,பு,று,ரு,ழு,வு
ஆகிய                         எழுத்துக்களில்
முடியும் பெயர்ச்சொற்கள்
கூட்டுச்சொற்களாக                         வரும்
போது ஒற்று மிகும்.
அச்சு+கூலி=அச்சுக்                        கூலி
பஞ்சு+பொதி=பஞ்சுப் பொதி
பசு+கூட்டம்=பசுக் கூட்டம்
பட்டு+சட்டை=பட்டுச் சட்டை
துண்டு+தாள்=துண்டுத் தாள்
நடு+கடல்=நடுக் கடல்
கணு+கரும்பு=கணுக் கரும்பு
அணு+திரள்=அணுத் திரள்
சொத்து+சண்டை=
சொத்துச்                         சண்டை
மருந்து+பை=
மருந்துப் பை
மது+கடை=மதுக் கடை
தூது+குழு=தூதுக் குழு
தப்பு+கணக்கு=தப்புக் கணக்கு
வம்பு+சண்டை=வம்புச் சண்டை
மரபு+கலைகள்=மரபுக் கலைகள்
மாற்று+தொழில்=மாற்றுத் தொழில்
கன்று+குட்டி=கன்றுக் குட்டி
தெரு+சண்டை=தெருச் சண்டை
முழு+பொறுப்பு=
முழுப் பொறுப்பு
நெசவு+தொழில்=
நெசவுத் தொழில்
ஆடு+தலை=ஆட்டுத் தலை
சோறு+பானை=சோற்றுப்பானை
க,ச,த,ப
மிகும்
டு, று என்பதில் முடியும்
பெயர்ச்                         சொற்களின் இறுதி
இரட்டித்தபின் (-ட்டு,-ற்று
என்று ஆகி) ஒற்று                         மிகும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 83 ---
முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து
உ
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
பாக்கு+கசக்கிறது=
பாக்குக்                         கசக்கிறது
கருத்து+கேள்=கருத்துக் கேள்
மதிப்பு+தாழ்ந்து=மதிப்புத்
தாழ்ந்து
சிறப்பு+பெற்று=
சிறப்புப் பெற்று ஒரு
சுற்று+பெருத்து=ஒரு சுற்றுப் பெருத்து
க,ச,த,ப
மிகலாம்
-க்கு,-ச்சு,-ட்டு,-த்து,-ப்பு,-ற்று
என்று முடியும் (வன்தொடர்
குற்றியலுகர)
பெயர்ச்சொற்களின் பின்
ஒற்று மிகலாம்; குறிப்பாக,
‘பு’வில் முடியும் சொற்களின்
பின் ஒற்றை                         மிகுத்து
எழுதுவது பரவலாகக்
காணப்படுகிறது.
கேட்டு+சொல்=கேட்டுச்                         சொல்
செத்து+பிழை=செத்துப் பிழை
விற்று+கொடு=விற்றுக் கொடு
க,ச,த,ப
மிகும்
-ட்டு,-த்து,-ற்று என்று
முடியும் வினையெச்சங்களின்
பின் ஒற்று மிகும்.
அங்கு இங்கு+கண்டேன்
எங்கு
க,ச,த,ப
மிகலாம்
ஒற்று மிகுத்து எழுதுவதைத்
தவிர்க்கலாம்.
கண்டு+திகைத்து=கண்டு
திகைத்து
வந்து+காத்திரு=வந்து காத்திரு
செய்து+பார்=செய்து பார்
மென்று+சாப்பிடு=
மென்று சாப்பிடு
க,ச,த,ப
மிகாது
-ண்டு,-ந்து,-ய்து,-ன்று என
முடியும் வினையெச்சங்களின்
பின் ஒற்று மிகாது.
சுடு+சோறு=சுடுசோறு
க,ச,த,ப
மிகாது
கூட்டுச்சொல்லில் முதற்சொல்                         வினையடியாக இருக்கும்போது ஒற்று மிகாது.
தேக்கு+கள்=தேக்குகள்
அச்சு+கள்=அச்சுகள்
பண்பு+கள்=பண்புகள்
மருந்து+கள்=மருந்துகள்
வாய்ப்பு+கள்=வாய்ப்புகள்
அம்பு+கள்=அம்புகள்
நாற்று+கள்=நாற்றுகள்
நோன்பு+கள்=நோன்புகள்
-கள்
‘க்’ மிகாது
-க்கு,-ச்சு,-ண்பு,-ந்து,-ப்பு,-ம்
,-ற்று,-ன்பு ஆகியவற்றில்
முடியும் பெயர்ச்சொற்களின்
பின் ‘-கள்’ விகுதி சேரும்
போது ஒற்று                         மிகுவதில்லை.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 84 ---
முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து
உ
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
பாட்டு+கள்=
பாட்டுகள்/பாட்டுக்கள்
வாழ்த்து+கள்=
வாழ்த்துகள்/வாழ்த்துக்கள்
-கள்
‘க்’
மிகலாம்
-ட்டு,-த்து ஆகிய வற்றின்
பின்‘
-கள்’ விகுதி பெரும்பாலும்
ஒற்று மிகாமல் வருகிறது;
சில                         சொற்களில் ஒற்று
மிகுவதால் பொருள்
வேறுபடவும் காண்கிறோம்.
எழுத்துக்கள்’ letters;
‘எழுத்துகள்’
கொசு+கள்=கொசுக்கள்
அணு+கள்=அணுக்கள்
தெரு+கள்=தெருக்கள்
குழு+கள்=குழுக்கள்
மனு+கள்=மனுக்கள்
-கள்
‘க்’
மிகும்
சு,ணு,ரு,ழு,னு ஆகியவற்றில்
முடியும் ஈரசைச் சொற்களின்
முதல் உயிரெழுத்து குறிலாக
இருந்தால்‘
-கள்’ விகுதி சேரும்போது
ஒற்று மிகும். (ஈரசைச்
சொற்களின் முதல்                         உயிர்
நெடிலாக இருந்தால் ஒற்று
மிகாது. எ-டு காசுகள்)
கொலுசு+கள்=கொலுசுகள்
தராசு+கள்=தராசுகள்
-கள்
‘க்’
மிகாது
மூன்று அசைச் சொற்களில்
ஒற்று மிகாது.
ஆய்வு+கள்=ஆய்வுகள்
-கள்
‘க்’
மிகாது
‘வு’ என்பதில் முடியும்
பெயர்ச்சொற்களின்                         பின்
‘-கள்’ விகுதி சேரும்போது
ஒற்று மிகாது.
தேக்கு+இலை=
தேக்கிலை/தேக்கு                         இலை
அச்சு+இயந்திரம்=
அச்சியந்திரம்/அச்சு இயந்திரம்
சொத்து+உரிமை=
சொத்துரிமை/சொத்து உரிமை
நடப்பு+ஆண்டு=
நடப்பாண்டு/நடப்பு ஆண்டு
உயிரெழுத்து
-க்கு,-ச்சு,-த்து,-ப்பு
ஆகியவற்றில்                         முடியும்
பெயர்ச்சொற்களின் பின்
உயிரெழுத்து வரும்போது
முதலெழுத்தின்                         ‘உ’
விடப்பட்டு இணைத்து
எழுதப்படுகிறது; ‘உ’
விடுபடாத நிலையில்
தனித்து எழுதப்படுகிறது.
(இருபத்து + ஆறு=
இருபத்தாறு என்று
எழுதுவது                         விளக்கத்தோடு
ஒத்துப்போகும். எனவே,
‘இருபத்தியாறு’, ‘முப்பத்தி
நான்கு’ என்று ‘இ’கர
உயிரெழுத்து தந்து
எழுதுவதைத் தவிர்க்கலாம்.)
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 85 ---
முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து
உ
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
நடு+இடம்=நடுவிடம்
அணு+ஆற்றல்=அணுவாற்றல்
துரு+ஏறு=துருவேறு
முழு+உருவம்=முழுவுருவம்
உயிரெழுத்து
‘வ்’
இடையில் வரும்
டு,ணு,ரு,ழு ஆகிய
எழுத்துக்களில்                         முடியும்
பெயர்ச்சொற்களின் பின்
உயிரெழுத்து வரும்போது
உடம்படுமெய்                         ‘வ்’ வரும்.
முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து
ஊ
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
பூ+செடி=பூச்செடி
பூ+சொரி=பூச் சொரி
பூ+போல=பூப் போல
வாழைப்பூ+பொரியல=
வாழைப்பூப் பொரியல்
மல்லிகைப்பூ+பறிக்க=
மல்லிகைப்பூப் பறிக்க
க,ச,த,ப
மிகும்
‘பூ’ போன்ற ஓரெழுத்துச்
சொல்லில் ஒற்று மிகும். ‘பூ’
என்பதை இறுதியாக உடைய
பிற                         சொற்களிலும் மிகும்.
‘செடியில் ஒரு பூ
பூத்திருக்கிறது’ என்பதில்
ஒற்று மிகுவதில்லை.
பூ(ம்)+கொடி=பூங்கொடி
பூ(ம்)+செடி=பூஞ்செடி
பூ(ம்)+தோட்டம்=
பூந்தோட்டம்
க,ச,த
(ம்-> ங்,ஞ்,ந்)
மறைந்திருக்கும் ‘ம்’ என்பது                         ‘ங்’, ‘ஞ்’, ‘ந்’ என மாறுகிறது.
பூ+இதழ்=பூவிதழ்
மூ+இலை=மூவிலை
உயிரெழுத்து
‘வ்’
இடையில் வரும்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 86 ---
முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து
ஏ
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும்சொல் விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
அங்கே
இங்கே
எங்கே +கண்டேன்
உள்ளே
வெளியே
க,ச,த,ப
மிகாது
உள்ளே+அமைந்த=
உள்ளே                         அமைந்த
வெளியே+இல்லை=
வெளியே இல்லை
இடையே+இருக்கும்=
இடையே இருக்கும்
உயிரெழுத்து
‘உள்ளே’, ‘வெளியே’, ‘கீழே’,
‘மேலே’, ‘இடையே’ போன்ற
சொற்களின் பின்
உயிரெழுத்தில் தொடங்கும்
சொற்கள் இடம்விட்டே
எழுதப்படுகின்றன.
கீழே+இருந்து=கீழேயிருந்து
மேலே+இருந்து=
மேலேயிருந்து
‘ய்’ இடையில் வரும்
‘இருந்து’ (‘தொடங்கி’ என்ற
பொருளில் சொல்லுருபாக
இருந்தால்)மட்டுமே
உடம்படுமெய் ‘ய்’ தந்து
சேர்த்து எழுதப்படுகிறது.
முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து
ஐ
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும்                         சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
கை+துண்டு=கைத்துண்டு
கை+பாங்கு=கைப்பாங்கு
தை+பொங்கல்=தைப்பொங்கல்
க,ச,த,ப
மிகும்
‘கை’, ‘தை’                         போன்ற ஓரெழுத்துச் சொற்களின் பின் ஒற்று மிகும்.
குதிரை+குளம்பு=
குதிரைக் குளம்பு
மண்பானை+சமையல்=
மண்பானைச் சமையல்
நகரசபை+தலைவர்=நகரசபைத் தலைவர்
க,ச,த,ப
மிகும்
‘குதிரையின்                         குளம்பு’, மண்பானையில் சமையல்’, ‘நகரசபைக்குத் தலைவர்’ என்பதுபோல்                         வேற்றுமை உறவுகொண்ட தொகைச்சொற்களில் ஒற்று மிகும்.
பச்சை+கிளி=பச்சைக் கிளி
சித்திரை+திங்கள்=
சித்திரைத் திங்கள்
சாரை+பாம்பு= சாரைப் பாம்பு
மல்லிகை+பூ=மல்லிகைப்பூ
க,ச,த,ப
மிகும்
இரு பெயர்கள்                         இணைந்து வரும்போது முதல் பெயர் சிறப்புப் பெயராகவும்
இரண்டாவது பெயர்                         பொதுப் பெயராகவும்
இருந்தால் ஒற்று மிகும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 87 ---
மதுரை+கல்லூரி= மதுரைக்
கல்லூரி
கீழை+தெரு=கீழைத் தெரு
க,ச,த,ப
மிகும்
இடப்பெயர்களின் பின்னும்
திசைகளைக் குறிக்கும்
சொற்களின் பின்னும்
பெயர்ச்சொற்கள்
வரும்போது ஒற்று மிகுவது
வழக்கமாக இருக்கிறது.
பழத்தை+கடி=பழக்கத்தைக்                         கடி
தண்ணீரை+சிந்து=
தண்ணீரைச் சிந்து
கதவை+தட்டு=கதவைத்தட்டு
கையை+பிடி=கையைப் பிடி
க,ச,த,ப
மிகும்
இரண்டாம் வேற்றுமை
உருபாகிய ‘ஐ’ என்பதன்
பின் ஒற்று மிகும்.
இரண்டாம் வேற்றுமை
உருபு மறைந்திருக்கும்
பெயர்ச்சொல்லின் பின்
வினைச்சொல்                         வரும்போது
ஒற்று மிகாது. எ-டு
மோர்						குடித்தான்.
அறிக்கையை+குஜராத்                         அரசு=அறிக்கையை குஜராத் அரசு
குறும்படத்தை+சாகித்ய அகாதெமி=
குறும்படத்தை சாகித்ய அகாதெமி
க,ச,த,ப
மிகுவ
தில்லை
இரண்டாவது சொல்
பிறமொழிச்சொல்லாகவும்
ஒலிப்பு முறையில் வேறாகவும் இருக்குமானால் ஒற்று மிகுவதில்லை.
கை+கால்=கைகால்
சண்டை+சச்சரவு=
சண்டைசச்சரவு
இலை+தழை=இலைதழை
க,ச,த,ப
மிகாது
‘கையும் காலும்’,
‘சண்டையும் சச்சரவும்’,
‘இலையும் தழையும்’
என்பதில் ‘உம்’ இல்லாமல்
(உம்மைத்தொகையாக)
வரும்போது ஒற்று மிகாது.
கை+எல்லாம்=கையெல்லாம்
நகை+எல்லாம்=நகையெல்லாம்
வேலை+இன்மை=
வேலையின்மை
அரட்டை+அடி=அரட்டையடி
உண்மை+ஆகு=உண்மையாகு
தட்டை+ஆக்கு=தட்டையாக்கு
உயிரெழுத்து
‘ய்’
இடையில் வரும்
‘எல்லாம்’, ‘இன்மை’
போன்ற சொற்கள்
பெரும்பாலும் சேர்த்து
எழுதப்படுகின்றன. ‘அடி’,
‘ஆகு’, ‘ஆக்கு’ முதலிய
வினைப்படுத்தும்
வினைகளும் சேர்த்து
எழுதப்படுகின்றன.
முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து
ஓ
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
ஐயோ+என்று=
ஐயோவென்று
ஓகோ+என்று=
ஓகோவென்று
உயிரெழுத்து
‘வ்’
இடையில்
வரலாம்
‘ஐயோ என்று’, ‘ஓகோ என்று’ என உடம்படுமெய் ‘வ்’ இல்லாமல் எழுதுவதும்                         உண்டு.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 88 ---
முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து
க்
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
பிளாஸ்டிக்+ஆல்=
பிளாஸ்டிக்கால்
மைக்+ஆவது=
மைக்காவது
உயிரெ
ழுத்து
‘க்’
இரட்டிக்கிறது
‘க்’ பிறமொழிச் சொல்லின்
இறுதியாக இருந்து
வேற்றுமை						உருபுகளையும்
இடைச்சொற்களையும்
ஏற்கும்போது இரட்டிக்கிறது.
. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து
கு
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல்,
விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
1. குழந்தைக்கு+கொடு=
குழந்தைக்குக் கொடு
துணிகளுக்கு+
சாயம்=துணிகளுக்குச்சாயம்
குடிநீருக்கு+தட்டுப்பாடு=
குடிநீருக்குத்தட்டுப்பாடு
ஊருக்கு+போ=ஊருக்குப் போ
க,ச,த,ப
மிகும்
வேற்றுமை உருபாகிய ‘கு’
என்பதன் பின் ஒற்று மிகும். இந்த வேற்றுமை உருபு
இல்லாமல் வரும்
பெயர்ச்சொல்லின் பின் வினைச்சொல் வரும்போது
ஒற்று மிகாது.                         எ-டு மதுரை போயிருந்தேன்.
வீட்டுக்கு+காஸ்                         சிலிண்டர்=
வீட்டுக்கு காஸ் சிலிண்டர்
நாளைக்கு+பந்த்=
நாளைக்கு பந்த்
க,ச,த,ப
மிகுவ
தில்லை
இரண்டாவது சொல் பிறமொழிச்
சொல்லாகவும் ஒலிப்பு
முறையில் வேறாகவும்
இருக்குமானால் ஒற்று
மிகுவதில்லை.
2. மேலும் காண்க: ‘உ’
முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து
ங்
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
மோர்சிங்+ஆ=மோர்சிங்கா
மோகன்சிங்+(
உக்
)கு= மோகன்சிங்குக்கு
உயிரெழுத்து
‘க்’
இடையில் வரும்
‘ங்’ என்ற எழுத்தில்                         முடியும்
பிறமொழிச் சொற்களோடு
தமிழ் விகுதிகள்
இணையும்போது                         ‘க்’ வருகிறது.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 89 ---
13. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து ச்
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
சர்ச்+இல்=சர்ச்சில்
சர்ச்+உம்=சர்ச்சும்
உயிரெழுத்து
‘ச்’
இரட்டிக்கிறது
‘ச்’ பிறமொழிச் சொல்லின்
இறுதியாக இருந்து
வேற்றுமை உருபுகளையும்
இடைச்சொற்களையும்
ஏற்கும்போது இரட்டிக்கிறது.
(எஸ்.பி.ஐ.)பிராஞ்ச்+
இல்=பிராஞ்சில்
உயிரெழுத்து
உயிர்
மெய்யாக எழுதப்
படுகிறது
மெல்லினமாகிய ‘ஞ்’
என்பதோடு ‘ச்’ வரும்போது
இரட்டிப்பதில்லை.
14. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து சு
காண்க: ‘ உ’
15. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து ட்
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
பட்ஜெட்+ஐ=பட்ஜெட்டை
பட்ஜெட்+ஆவது=
பட்ஜெட்டாவது
உயிரெழுத்து
‘ட்’
இரட்டிக்கிறது
‘ட்’ பிறமொழிச்                         சொல்லின்
இறுதியாக இருந்து
வேற்றுமை உருபுகளையும்
இடைச்சொற்களையும்
ஏற்கும்போது
இரட்டிக்கிறது.
16. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து டு
காண்க: ‘உ’
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 90 ---
17. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து ண்
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
மண்+குடம்=மண்குடம்/
மட்குடம்
மண்+பானை = மண் பானை
க,ச,த,ப
‘ண்’
மாறாமல் வருவதே மிகுதி
‘மண் குடம்’ என்பதே
தற்போது                         வழக்காக
உள்ளது. ‘ண்’, ‘ட்’ என
மாறுவது சில
கலைச்சொற்களில்
காணப்படுகிறது. (எ-டு
கட்புலன்).
ஆண்+கள்=ஆண்கள்
கண்+கள்=கண்கள்
தூண்+கள்=தூண்கள்
-கள்
‘ண்’
மாறாது
‘-கள்’ பன்மை விகுதி.
விண்+நோக்கி=விண்ணோக்கி
ந
‘ந்’, ‘ண்’ என மாறும்
இந்த மாற்றம்                         குறைவாகவே
காணப்படுகிறது. ‘விண்
நோக்கி’ என்று பிரித்து
எழுதுவதே                         மிகுதி.
‘வெண்ணிறம் (வெண்+
நிறம்) என்பது ஒரு சொல்
போல்                         சேர்த்து
எழுதப்படுகிறது.
பெண்+ஆசை=பெண்ணாசை
விண்+உலகம்=விண்ணுலகம்
உயிரெழுத்து
‘ண்’
இரட்டிக்கும்
முதல் சொல்
ஓரசையாகவும்                         அதில்
வரும் உயிர் குறிலாகவும்
இருந்தால் இரட்டிக்கும்.
18. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து ணு
காண்க: ‘உ’
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 91 ---
19. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து த்
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
காமன்வெல்த்+இல்=
காமன்                         வெல்த்தில்
குவைத்+உம்=குவைத்தும்
உயிரெழுத்து
‘த்’
இரட்டிக்
கிறது
‘த்’ பிறமொழிச் சொல்லின்
இறுதியாக இருந்து
வேற்றுமை உருபுகளையும்
இடைச்சொற்களையும்
ஏற்கும்போது
இரட்டிக்கிறது.
பிரேம்சந்த்+இன்=
பிரேம்சந்தின்
உயிரெழுத்து
உயிர்மெய்யாக எழுதப்படுகிறது
மெல்லினமாகிய ‘ந்’
என்பதோடு ‘த்’
வரும்போது
இரட்டிப்பதில்லை.
20. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து து
காண்க: ‘உ’
21. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து பு
காண்க: ‘உ’
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 92 ---
22. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து ம்
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
மனம்+கலங்கு=
மனங்கலங்கு
ணூடும்+சொல்=
கடுஞ்சொல்
மாதம்+தோறும்=
மாதந்தோறும்
க, ச, த
‘ம்’
இறுதி ‘ங்’, ‘ஞ்’, ‘ந்’ என்று மாறலாம்
‘மனம் கலங்கு’, ‘கடும்
சொல்’, ‘மாதம்தோறும்’
என மாற்றம் எதுவும்
இல்லாமலும்
எழுதப்படுகின்றன.
நிலம்+கள்=நிலங்கள்
-கள்
‘ம்’, ‘ங்’ என மாறும்
‘-கள்’ பன்மை விகுதி.
மரம்+கிளை=
மரக் கிளை
சங்கம்+செய்யுள்=
சங்கச்செய்யுள்
சட்டம்+திருத்தம்=
சட்டத் திருத்தம்
நாகரிகம்+செயல்=
நாகரிகச் செயல்
மாநகரம்+பேருந்து=
மாநகரப்பேருந்து
காலம்+சக்கரம்=
காலச் சக்கரம்
க,ச,த,ப
‘ம்’
மறைந்து ஒற்று மிகும்
வேற்றுமை உறவில்
அல்லது அடை                         ஏற்ற
நிலையில் அல்லது
உவமிக்கும் வகையில் இரு
பெயர்ச்சொற்கள்
இணையும்போது ஒற்று
மிகும். (‘சங்ககாலம்’
என்பதில் ஒற்று
மிகுவதில்லை.)
குலம்+முறை=குல முறை
திருமணம்+வாழ்த்து=
திருமண
வாழ்த்து
மோப்பம்+நாய்=
மோப்ப நாய்
ம,வ,ந
‘ம்’ மறையும்
மாநிலம்+முழுவதும்=மாநிலம்                         முழுவதும்
ம
‘ம்’
மறைவதில்லை
வேற்றுமைத்
தொகையாக                         இல்லாதபோது ‘ம்’ மறைவதில்லை.
பெரும்+பங்கு=
பெரும் பங்கு
மூன்றாம்+பிறை=
மூன்றாம்பிறை
ப
‘ம்’
மறைவ தில்லை
அகம்+இருள்=
அகவிருள்
புறம்+இதழ்=
புறவிதழ்
உயிரெழுத்து
‘ம்’
மறைந்து ‘வ்’ இடையில் வரும்
‘ம்’ மறைந்து உடம்படுமெய்
‘வ்’ வருதல்
கலைச்சொற்களில்
மிகுதியாகக்
காணப்படுகிறது.
சரித்திரம்+ஆசிரியர்=
சரித்திரஆசிரியர்
வெங்காயம்+
உற்பத்தி=
வெங்காயஉற்பத்தி
உயிரெழுத்து
‘ம்’
மறையும்
‘ம்’ மறைந்தாலும் இந்தத்
தொடர்கள்
உடம்படுமெய்யோடு
சேர்த்து
எழுதப்படுவதில்லை.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 93 ---
மாநிலம்+அளவில்=
மாநில அளவில்
குற்றம்+அனைத்தும்=
குற்றம்                         அனைத்தும்
உயிரெழுத்து
வேற்றுமைத்
தொகையாக இல்லாத
சொற்களில் ‘ம்’ சிலவற்றில்                         மறைந்தும் சிலவற்றில் மறையாமலும் வரும்.
ஆயிரம்+ஆயிரம்=
ஆயிரமாயிரம்
உயிரெழுத்து
உயிர்மெய்யாக எழுதப்படுகிறது
‘ஆயிரம் ஆயிரம்’, ‘ஆயிரம் ஆண்டுகள்’
என்று எழுதப்படுவதும் உண்டு.
23. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து ய்
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
பேய்+காற்று=
பேய்க் காற்று
வாய்+சொல்=
வாய்ச் சொல்
பொய்+தூக்கம்=
பொய்த் தூக்கம்
தாய்+பாசம்=
தாய்ப் பாசம்
க,ச,த,ப
மிகும்
வேற்றுமை உறவில்
அல்லது அடை ஏற்ற நிலையில் இரு
பெயர்ச்சொற்கள் இணையும்போது ஒற்று மிகும்.
போய்+சேர்= போய்ச் சேர்
நன்றாய்+தெரிகிறது=
நன்றாய்த்                         தெரிகிறது
ஊர்ஊராய்+திரிந்து=
ஊர்ஊராய்த் திரிந்து
க,ச,த,ப
மிகும்
‘ய்’ என்பதில் முடியும்
வினையெச்சத்தின் பின்பும்
‘-ஆய்’                         வினையடை விகுதி
சேர்ந்த சொல்லின் பின்பும்
ஒற்று மிகும்.
காய்+கனி=காய்கனி
தாய்+சேய்=
தாய்சேய்
தாய்+தந்தை=
தாய்தந்தை
பாய்+படுக்கை=
பாய்படுக்கை
க,ச,த,ப
மிகாது
‘காயும் கனியும்’ ‘தாயும் சேயும்’ என்பதில் ‘உம்’ இல்லாமல்                         (உம்மைத்தொகையாக) வரும்போது ஒற்று மிகாது.
நாய்+கள்=நாய்கள்
பொய்+கள்=பொய்கள்
-கள்
‘க்’
மிகாது
‘-கள்’ பன்மை விகுதி.
மெய்+அன்பு=மெய்யன்பு
பொய்+ஆகு=பொய்யாகு
உயிரெழுத்து
‘ய்’
இரட்டிக்கிறது
முதல் சொல் ஓரசையாகவும் அதில் வரும் உயிர் குறிலாகவும்                         இருந்தால் இரட்டிக்கும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 94 ---
24. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து ர்
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
தண்ணீர்+குழாய்=
தண்ணீர்க் குழாய்
தயிர்+சோறு=தயிர்ச்சோறு
உயிர்+தோழன்=
உயிர்த் தோழன்
நகர்+பகுதி=நகர்ப் பகுதி
வெளிர்+பச்சை=
வெளிர்ப் பச்சை
திடீர்+புரட்சி=திடீர்ப் புரட்சி
க,ச,த,ப
மிகும்
வேற்றுமை உறவில் அல்லது
அடை                         ஏற்ற நிலையில் இரு
பெயர்ச்சொற்கள்
இணையும்போது ஒற்று
மிகும்.                         (‘தயிர் சாதம்’
என்பதில் ஒற்று
மிகுவதில்லை.)
வயதுவந்தோர்+கல்வி=
வயது வந்தோர் கல்வி
சிறுவர்+பள்ளி=
சிறுவர் பள்ளி
க,ச,த,ப
மிகாது
மைனர் பையன். ரப்பர்
தோட்டம் போன்ற
ஆங்கிலம்-தமிழ் கலவைத்
தொடர்களிலும் ஒற்று
மிகுவதில்லை.
உயர்+குடி=உயர்குடி
வளர்+தமிழ்=வளர்தமிழ்
க,ச,த,ப
மிகாது
முதல் சொல் வினையடியாக
இருக்கும் கூட்டுச்சொல்லில்
(வினைத்தொகையில்) ஒற்று
மிகாது.
25. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து ரு
காண்க: ‘உ’
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 95 ---
26. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து ல்
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
நெல்+கதிர்=நெற்கதிர்
கல்+சிலை=கற்சிலை
நெல்+பயிர்=நெற்பயிர்
பால்+குடம்=பாற்குடம்
க,ச,த,ப
‘ல்’, ‘ற்’ என மாறுகிறது
தற்காலத் தமிழில் சில
கூட்டுச் சொற்களில் ‘ல்’, ‘ற்’
என மாற்றம் அடைகிறது.
முதல்+கடவுள்=
முதல்                         கடவுள்/முதற்கடவுள்
சொல்+பயிற்சி=
சொல் பயிற்சி/சொற்பயிற்சி
கல்+குவியல்=கற்குவியல்
சொல்+செட்டு=சொற்செட்டு
க,ச,த,ப
‘ல்’, ‘ற்’ என மாறலாம்
சில கூட்டுச்சொற்கள்
இயல்பாகவும் சந்தி
மாற்றத்துடனும்
எழுதப்படுகின்றன.
கலைச்சொல்+தொகுதி=
கலைச்சொல் தொகுதி
முதல்+பாடம்=முதல் பாடம்
பால்+பாத்திரம்=
பால் பாத்திரம்
க,ச,த,ப
‘ல்’, ‘ற்’ என மாறுவ
தில்லை
சில கூட்டுச்சொற்களில்                         ‘ல்’, ‘ற்’ என மாறுவதில்லை.
ஏற்றால்+போல்=
(கைக்கு)                         ஏற்றாற் போல்
தகுந்தால்+போல்=
(அவருக்கு)தகுந்தாற் போல்
போல்
‘ல்’, ‘ற்’ என மாறும்
‘ஆல்’ விகுதி பெற்ற சில
வினையெச்சங்களின் பின் ‘போல்’ என்னும் சொல் வரும்போது                         ‘ல்’, ‘ற்’ என மாறும்.
பதித்தால்+போல்=
(முத்து)                         பதித்தால் போல்
பெய்தால்+போல்=
(மழை)பெய்தால்போல்
போல்
‘ல்’ மாறுவதில்லை
‘பதித்தது போல்’, ‘பெய்தது
போல்’ என்ற வடிவங்களில்
வருவதே மிகுதி. எனவே,
‘பதித்தால்போல்’, ‘பெய்தால்
போல்’ என்பவற்றில் ‘ல்’,
‘ற்’ என மாற்றம் அடைவது
குறைந்தே காணப்படுகிறது.
சொல்+தொடர்=சொற்றொடர்
சொல்+தொகை=
சொல் தொகை
த
‘சொற்றொடர்’ என்ற
கலைச்சொல் ‘சொல்
தொடர்’ என்று
எழுதப்படுவதில்லை.
மனதில்+கொண்டு=
மனதில்                         கொண்டு
ஆசிரியரால்+பதிப்பித்து=
ஆசிரியரால் பதிப்பித்து
க,ச,த,ப
‘ல்’
மாறுவதில்லை
‘-இல்’, ‘-ஆல்’ ஆகிய
வேற்றுமை உருபுகளின் பின்
‘ல்’, ‘ற்’ என மாறுவதில்லை.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 96 ---
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
கேட்காமல்+கொடு=
கேட்காமல் கொடு
காணாமல்+போ=
காணாமல் போ
க,ச,த,ப
‘ல்’
மாறுவதில்லை
எதிர்மறை
வினையெச்சங்களின்                         பின்
‘ல்’, ‘ற்’ என மாறுவதில்லை.
கல்+கள்=கற்கள்
வயிரக்கல்+கள்=
வயிரக்கற்கள்
சொல்+கள்=சொற்கள்
வசைச்சொல்+கள்=
வசைச்சொற்கள்
பல்+கள்=பற்கள்
பால்பல்+கள்=
பால்பகற்கள்
-கள்
‘ல்’, ‘ற்’ என மாறும்
‘ல்’ என்பதில் முடியும்
சொல் ஓரசையாகவும் அந்த
அசையில் உள்ள
உயிரெழுத்து குறிலாகவும்
இருந்தால் பன்மை
விகுதியாகிய ‘-கள்’
இணையும்போது ‘ல்’, ‘ற்’
என மாறும். அந்த
ஓரசைச் சொற்களை
இறுதியாக உடைய பிற
சொற்களும் இவ்வாறே
மாறும்.
சில்+கள்=(சிலிக்கான்)                         சில்கள்/சில்லுகள்
செல்+கள்=செல்கள்
-கள்
‘ல்’
மாறுவதில்லை
அறிவியலில் ஆங்கிலச்
சொற்களின் பின் பன்மை
விகுதி இயல்பான
முறையிலேயே சேர்கிறது.
சொல்+அடுக்கு=சொல்அடுக்கு/சொல்லடுக்கு
சொல்+ஆராய்ச்சி=
சொல் ஆராய்ச்சி/சொல்லாராய்ச்சி
பல்+இடுக்கில்=பல் இடுக்கில்/பல்லிடுக்கில்
உயிரெழுத்து
‘ல்’
இரட்டித்தும் வரும்
இரட்டித்த நிலையில்
சேர்த்தும் இயல்பாக
இருக்கும்போது பிரித்தும்
எழுதப்படுகின்றன.
கல்+ஆட்டம்=கல்லாட்டம்
-ஆட்டம்
‘ல்’
இரட்டிக்கிறது
சேர்த்து எழுதப்படுகிறது.
27. முதல் சொல்லின்                                     இறுதி எழுத்து வு
காண்க: ‘உ’
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 97 ---
28. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து ழ்
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
தமிழ்+கல்வி=தமிழ்க் கல்வி
தமிழ்+செய்யுள்=தமிழ்ச்செய்யுள்
தமிழ்+திரைப்படங்கள்=
தமிழ்த்திரைப்படங்கள்
கூழ்+பதம்=கூழ்ப் பதம்
க,ச,த,ப
மிகும்
‘தமிழில் கல்வி’                         என்பதுபோல் வேற்றுமை உறவு கொண்ட
தொகைச்சொற்களில் ஒற்று                         மிகும்.
கீழ்+கூரை=கீழ்க்கூரை
கீழ்+தாடை=கீழ்த்தாடை
கீழ்+பகுதி=கீழ்ப்பகுதி
க,ச,த,ப
மிகும்
29. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து ழு
காண்க: ‘உ’
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 98 ---
30. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து ள்
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
திங்கள்+கிழமை=
திங்கட்கிழமை/திங்கள் கிழமை
செய்யுள்+சிறப்பு= செய்யுட்சிறப்பு/செய்யுள் சிறப்பு
க,ச,த,ப
‘ள்’, ‘ட்’ என மாறலாம்
இடம்விட்டு எழுதுவது                         பெருவழக்காக உள்ளது.
மக்கள்+தொகை=
மக்கள்                         தொகை
தோள்+பட்டை=தோள்பட்டை
க,ச,த,ப
‘ள்’
மாறுவதில்லை
கள்+கடை=கள்ளுக்கடை
கள்+கலயம்=கள்ளுக்கலயம்
முள்+செடி=முள்ளுச்செடி
எள்+பொடி=எள்ளுப் பொடி
க,ச,த,ப
‘உ’
வந்து ஒற்று மிகும்
ளுயிரெழுத்து குறிலாக
இருக்கும் ஓரசைச் சொற்கள்
‘உ’ என்னும் சாரியைப்
பெற்று (‘ள்’                         இரட்டித்து’)
ஒற்று மிகும்.
ஆள்+கள்=ஆட்கள்/ஆள்கள்
நாள்+கள்=நாட்கள்/நாள்கள்
பொருள்+கள்=பொருட்கள்/ பொருள்கள்
-கள்
‘ள்’, ‘ட்’ என மாறலாம்
‘-கள்’ பன்மை விகுதி.
பொருள் என்பது ‘வீட்டுப்
பொருள்’ என்பதைக்
குறிக்கும்போது                         ‘-கள்’
விகுதி ஏற்றால்
‘பொருட்கள்’ என்றும்
‘சொல்லின்                         பொருள்’
என்பதைக் குறிக்கும்போது
‘-கள்’ விகுதி ஏற்றால்
‘பொருள்கள்’ என்றும்
வேறுபடுத்தி
எழுதப்படுவதும் உண்டு.
தாள்+கள்=தாள்கள்
விடைத்தாள்+கள்=
விடைத்தாள்கள்
படச்சுருள்+கள்=
படச்சுருள்கள்
-கள்
‘ள்’
மாறுவதில்லை
‘-கள்’ பன்மை விகுதி.
எள்+அளவும்=
எள்ளளவும்
கள்+உண்ணல்=
கள்ளுண்ணல்
உயிரெழுத்து
‘ள்’
இரட்டிக்கும்
முதல் சொல் ஓரசையாகவும்
அதில் வரும் உயிர்
குறிலாகவும் இருந்தால்
இரட்டிக்கும். இந்தச்
சொற்களோடு
வினைச்சொற்கள் இணைவது
இன்று குறைவாகவே
உள்ளது.                         ‘கள்ளுண்ணல்’
என்று எழுதுவதைவிட ‘கள்
உண்ணல்’ என்று பிரித்து
எழுதுவது மிகுதி.
31. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து று
காண்க: ‘உ’
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 99 ---
32. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து ன்
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும்
சொல்,
விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
அரசன்+கட்டளை=
அரச                         கட்டளை
அரசன்+சின்னம்=
அரச சின்னம்
மன்மதன்+பாணம்=
மன்மத பாணம்
க,ச,ப
‘ன்’ மறையும்
வேற்றுமை உறவு கொண்ட சில                         சொற்களில் மட்டுமே ‘ன்’ மறையும்.
வியாழன்+கிழமை=
வியாழக்கிழமை
பேரன்+பிள்ளை=பேரப்பிள்ளை
க,ப
‘ன்’
மறைந்து ஒற்று மிகும்
மிகக் குறைந்த சொற்களிலேயே                         இந்த மாற்றம் காணப்படுகிறது; ‘புதன் கிழமை’ என்பது மாற்றம்                         எதுவும் இல்லாமல் எழுதப்படும்.
பொன்+காசு=பொற்காசு
முன்+காலம்=முற்காலம்
பொன்+சிலை=
பொற்சிலை
பொன்+பேழை=பொற்பேழை
க,ச,ப
‘ன்’, ‘ற்’ என மாறும்
பொன்+தகடு=பொன் தகடு
த
‘ன்’ மாறுவதில்லை
‘பொற்றகடு’ எனத்                         தற்காலத்தில் எழுதுவது குறைவு.
முன்+கூறிய=முற்கூறிய/முன் கூறிய
க
‘ன்’, ‘ற்’ என மாறலாம்
பொன்+நிறம்=பொன்னிறம்
முன்+நோக்கி=முன்னோக்கி
பின்+நோக்கி=பின்னோக்கி
ந
‘ந்’, ‘ன்’ என மாறும்
இந்த மாற்றத்துடன் எழுதுவது                         குறைந்து வருகிறது. ‘பொன் நிறம்’, ‘முன் நிகழ்வு’, ‘பின் நாக்கு’                         எனப் பிரித்து இயல்பாக எழுதுவதே பெருவழக்காக இருக்கிறது.
அரசன்+நீதி=அரச நீதி
சந்திரன்+மண்டலம்=சந்திர மண்டலம்
சூரியன்+வழிபாடு=சூரிய வழிபாடு
ந,ம,வ
‘ன்’
மறையும்
வேற்றுமை உறவு கொண்ட சில                         சொற்களில் மட்டுமே ‘ன்’ மறையும்.
சூரியன்+ஆற்றல்=சூரிய
ஆற்றல்
சந்திரன்+ஒளி=சந்திர ஒளி
உயிரெழுத்து
‘ன்’
மறையும்
வேற்றுமை உறவு கொண்ட சில                         சொற்களில் மட்டுமே ‘ன்’ மறையும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 100 ---
32. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து ன்
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும்
சொல்,
விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
பொன்+ஆசை=பொன்னாசை
மின்+அணு=மின்னணு
மின் + அஞ்சல் = மின் அஞ்சல்/மின்னஞ்சல்
மின் இணைப்பு = மின் இணைப்பு/மின்னினைப்பு
உயிரெழுத்து
‘ன்’
இரட்டிக்கிறது
முதல் சொல் ஓரசையாகவும்                         அதில் வரும் உயிர்
குறிலாகவும் இருந்தால் இரட்டிக்கும்.
33. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து னு
காண்க: ‘உ’
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 101 ---
34. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து ஜ்
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல், விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
காலேஜ்+கள்=
காலேஜ்கள்
-கள்
‘-கள்’ பன்மை விகுதி
ஃபிரிட்ஜ்+இல்=
ஃபிரிட்ஜில்
உயிரெழுத்து
உயிர்மெய்யாக எழுதப்படுகிறது.
35. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து ஷ்
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல்,
விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
பாலிஷ்+கள்=பாலிஷ்கள்
-கள்
‘-கள்’ பன்மை விகுதி
தமாஷ்+ஆக=தமாஷாக
உயிரெழுத்து
உயிர்மெய்யாக எழுதப்படுகிறது.
36. முதல் சொல்லின் இறுதி எழுத்து ஸ்
எடுத்துக்காட்டு
தொடரும் சொல்,
விகுதி
சந்தி
விளக்கம்
பஸ்+கள்=பஸ்கள்
சூட்கேஸ்+கள்=
சூட்கேஸ்கள்/சூட்கேசுகள்
-கள்
ஓரசைச் சொல்லில்                         உயிரெழுத்து குறிலாக
இருந்தால் இறுதியில் உள்ள ‘ஸ்’ ‘சு’வாக
எழுதப்படுவதில்லை. பல அசைகள் கொண்ட
சொல்லில் ‘சு’வாகவும்                         எழுதப்படுகிறது.
பர்ஸ்+இல்=பர்ஸில்/பர்சில்
போலீஸ்+இடம்=
போலீஸிடம்/போலீசிடம்
உயிரெழுத்து
உயிர்
மெய்யாக எழுதப்
படுகிறது
‘ஸ்’, ‘ச்’ என்று ஆகி                         உயிரெழுத்தை ஏற்கிறது.
பஸ்+ஐ=பஸ்ஸை/பஸ்சை
பஸ்+இல்=பஸ்ஸில்/பஸ்சில்
உயிரெழுத்து
இரட்டித்துவரும்
‘ஸ்’, ‘ச்’ என                         எழுதப்படுகிறது; ‘பஸ்ஸை’, ‘பஸ்ஸில்’ என எழுதுவது மிகுதி.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 102 ---
4. சொல் தேர்வும் பொருள் தெளிவும்
படைப்பிலக்கியங்களில் காணப்படுவது தனிநபரின்                     நடைப் பாங்கு, இங்கு நாம்
காணப்போவது செய்திப் பரிமாற்றத்திற்கு                     உதவும், கருத்துக்கு முதன்மை அளிக்கும்
பொதுவான உரைநடை பற்றியதாகும்.                     இந்தப் பொதுவான உரைநடை எவ்வாறு இருக்க
வேண்டும் என்று கூறுவது கடினம்.                     எவ்வாறு இருக்கும்போது கருத்துத் தடைபடுகிறது,
பொருள் குழப்பம் உண்டாகிறது                     என்று எடுத்துக்காட்டுவது சற்று எளிது.
இந்தத் தடைகளும் குழப்பமும் பொருளிலும் இலக்கணத்திலும் காணக்கிடக்கின்றன.
பொருளில் கவனம்
என்னும் பிரிவில் சொற்பொருளில் நேரும் குழப்பத்தைச்                     சுட்டிக்
காட்டியிருக்கிறோம்.
இலக்கணத்தில் கவனம்
என்னும் பிரிவில்                     இலக்கணப் பிழைகள்
எவ்வாறு கருத்தையும் நடையையும் பாதிக்கின்றன என்று                     காட்டியிருக்கிறோம். இங்கு
காட்டப்பட்டிருக்கும் எடுத்துக்காட்டுகள் வலிந்து                     உண்டாக்கப்பட்டவை அல்ல. அவை
அனைத்தும் நாளிதழ்கள், வார இதழ்கள்,                     மாத இதழ்கள், வானொலிச் செய்தி அறிக்கைகள்,
விளம்பரங்கள்,                     சுவரொட்டிகள், பாட நூல்கள் முதலியவற்றிலிருந்து சேகரிக்கப்பட்டவை.
எடுத்துக்காட்டியிருப்பவற்றுள் பிழைகள் என்று காட்டக்கூடியவை சில; புதிய                     போக்குகளைக்
காட்டக்கூடியவை சில; ஏற்றுக்கொள்வதில் தயக்கத்தை ஏற்படுத்துபவை                     சில. எனவே,
ஒவ்வொன்றிற்கும் ஏற்ப தீர்வுகள் வேறுபடும்.
எடுத்துக்காட்டுகளில் உள்ள நிறுத்தக்குறிகளும் சந்தி மாற்றங்களும்                     அச்சில் கண்டபடி
கொடுக்கப்பட்டுள்ளன. இந்தக் கையேட்டில் கூறப்பட்டுள்ள                     முறையைப் பின்பற்றி அவை
திருத்தப்படவில்லை.
1.0 பொருளில் கவனம்
1.1 சொல் தேர்வில் கவனிக்க வேண்டியவை
பொருளில் கவனம் செலுத்த வேண்டும் என்பது பொருள் உணர்ந்து                     சொற்களைத்
தேர்ந்தெடுத்துப் பயன்படுத்த வேண்டும் என்பதை வலியுறுத்தும்.                     மொழியில் வழங்கும்
பெரும்பான்மையான சொற்களுக்கு ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட                     பொருள்கள் இருக்கின்றன.
இருந்தாலும், தகவல் பரிமாற்றத்தை நோக்கமாகக்                     கொண்டு எழுதப்படும் ஒரு வாக்கியத்தில்
ஒரு சொல் ஒரு பொருளையே                     குறிப்பிடுகிறது; ஏனைய பொருள்கள்
விலக்கப்பட்டுவிடுகின்றன. இந்த வசதி                     இருந்தும் பொருள் குழப்பம் ஏற்படுகிறது என்றால்
அதற்கான காரணங்களைக்                     கண்டுகொள்ள வேண்டும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 103 ---
1.1.1 ஒரே மூலமானாலும் பொருள் வேறு
ஒரு வினைச்சொல்லோடு சில விகுதிகளைச் சேர்ப்பதன் மூலம் பெயர்ச்சொற்களைப்
பெறலாம்.
(1) காஷ்மீர், ஊட்டி என்று குளிர்வான இடத்திற்கு
அழைத்துச்சென்றால் நல்லது.
‘குளிர்’ என்ற வினையிலிருந்து ‘குளிர்வு’ என்றும் ‘குளிர்ச்சி’                     என்றும் பெயர்கள்
வருகின்றன. பெயர்களுள் சிலவே ‘ஆன’ என்னும் விகுதி                     இணைந்து பெயரடையாக
வழங்கும், ‘குளிர்வான’ என்பது பெயரடையாக ‘இடம்’                     என்பதற்கு வழங்கும் வழக்கு
இல்லை. ‘குளிர்ச்சியான இடம்’ என்பது                     ‘இதமான குளுமை தரும் இடம்’ என்னும்
பொருளைத் தருவதால் அதுவே இங்கு ஏற்றுக்கொள்ளக்கூடியது.
(2) வாழ்வில் குறைவில்லாத மனிதன் எவனுமே இல்லை.
‘குறை’, ‘குறைவு’ என்னும் இரு சொற்களும் வடிவ ஒப்புமையால் குழப்பத்தை
ஏற்படுத்தக் கூடியவை. இவ்விரு சொற்களோடும் ‘இல்லாத’ என்பது இணையும்                     போது
முறையே ‘குறையில்லாத’ என்றும் ‘குறைவில்லாத’ என்றும் வரும்.                     ‘வாழ்வில் குறையில்லாத
(= குறைகள்/தேவைகள் இல்லாத) மனிதன் ...’ என்று இருக்க வேண்டிய இடத்தில்
‘குறைவில்லாத’ (= கம்மி இல்லாத) என்பது பயன்படுத்தப்பட்டிருப்பது                     பொருத்தமற்றது.
1.1.2 ஒரு பொருள் தரும் பல சொற்கள்
ஒரே பொருளைத் தரும் இரு சொற்களைப் பயன்படுத்துவதிலும்                     கவனம் தேவை.
ஒன்று வரும் இடத்தில் மற்றொன்றைப் பயன்படுத்துவது சில                     இடங்களில் பொருத்தமாக
இருக்கலாம். வேறுசில இடங்களில் பொருத்தம்                     இல்லாமல்போகலாம்.
(3) கவிதா - கொஞ்ச வாரத்துக்கு முன்னால ஒரு
வாரப் பத்திரிகையில சிறுகதை எழுதியிருந்தா
‘கொஞ்சம்’ என்பதும் ‘சில’ என்பதும்                     ஒரே பொருளைத் தரும் சொற்களே. பேச்சு
வழக்கில் ‘நாள்’ என்பதற்கு                     முன் ‘கொஞ்ச(ம்)’ என்பதும் எழுத்து வழக்கில் ‘சில’ என்பதும்
பயன்படுத்தப்படுகின்றன                     (எ-டு ‘கொஞ்ச/சில நாள் போகட்டும்?’). இருந்தாலும், ‘கொஞ்சம்’
என்பது                     வாரம், மாதம், முதலியவற்றின் முன் பயன்படுத்தப்படுவதில்லை.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 104 ---
மேற்காட்டிய எடுத்துக்காட்டு பேச்சு நடையில்                     இருப்பதால் அதற்குப் பொருத்தமாக
‘கொஞ்ச நாளைக்கு’ என்று இருக்கலாம்;                     ‘சில வாரத்துக்கு’ என்பது இங்கு பொருத்தமாக
இருக்காது.
(4) காட்டுக்குச் சென்று தவம்செய்ய ஆரம்பித்தார்:
அவர் செய்த கொடிய தவத்தைப் பார்த்து இந்திரன் நடுங்கினான்.
‘கொடிய’ அல்லது ‘கொடும்’ என்பதும்                     ‘கடும்’ என்பதும் ஒரு பொருளைத் தரக்கூடிய
முறையில் பயன்படுத்தப்படலாம்.                     ஆனால், மேற்காட்டிய எடுத்துக்காட்டில் ‘கொடிய தவம்’
என்பது ‘கொடூரமான                     தவம்’ என்ற பொருளைத் தருகிறது. கடும் தவம் ‘கொடூரமாக’
இருக்காது. எனவே, ‘கடும்’ என்பதே இங்கு பொருந்தக்கூடிய சொல்.
(5) ‘அவருடைய இரண்டு கைகளும் ஊனம்’ என்று குறிப்பிட்டிருப்பது தவறான செய்தியாகும்.                     அவருக்கு இரண்டு கைகளும் சிறப்பாகவே இருந்தன.
‘சிறப்பாக’ என்பதும் ‘நன்றாக’ என்பதும்                     சில இடங்களில் பொருள் வேறுபாடு
இல்லாமல் (எ-டு ‘விழா சிறப்பாக/நன்றாக                     நடைபெற்றது’? பயன்படுத்தப்பட்டாலும் ‘நன்றாக’
வரும் எல்லா இடங்களிலும்                     ‘சிறப்பாக’ என்பதைப் பயன்படுத்திவிட முடியாது என்பதற்கு
இது சான்று.                     இதில் கைகள் சீராகவே இருந்தன என்பதைத் தெரிவிக்க ‘நன்றாகவே’ என்னும்
சொல்தான் பொருத்தமானது.
(6) படுக்கையை விட்டு எழுந்த அவன் லுங்கியைச்
சரியாக இடுப்பில் அமைத்துக்கொண்டான்.
‘அமை’ என்னும் வினைச்சொல் ‘உருவாக்கு’, ‘ஏற்படுத்து’, ‘இணை’,                     ‘கட்டு’ முதலிய
பல வினைச்சொற்களின் பொருளை உள்ளடக்கியிருக்கிறது.                     ஆயினும், சில இடங்களில்
பொதுவான வினைச்சொல்லான ‘அமை’ என்பதைவிடக்                     குறிப்பான வினைச்சொல்லே
பொருத்தமாக இருக்கும். மேலே உள்ள எடுத்துக்காட்டில்                     ‘அமை’ பொருத்தமாக இல்லை;
‘கட்டு’ என்னும் வினைச்சொல்லே ஏற்கத் தகுந்தது.
1.1.3 சொல்லின் தொனிப்பொருள்
ஒரு மொழியை நன்கு அறிந்தவர்களுக்கு அந்த                     மொழியிலுள்ள சொற்களும்
தொடர்களும் பொருளை உணர்த்துவதோடு நின்றுவிடுவதில்லை;                     அவர்கள் மனதில்
பொருளோடு நிழலாடும் சில சாயல்களையும் உணர்த்துகின்றன.                     சொற்களின் பொருளோடு
இழையும் இந்தத் தொனிப்புகளும் பொருளைப்                     போன்றே மிக முக்கிய
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 105 ---
மானவை. இந்தப் பொருள் சாயலை அல்லது தொனிப்பொருளைப் புறக்கணித்து                     விட
முடியாது.
(7) நம் பெரியவர்கள், பகவானைவிட ஆச்சாரியனுக்குத்தான்,
அதாவது பகவானைக் காட்டிக்கொடுக்கும் குருவுக்குத்தான்
அதிக மதிப்பு கொடுக்கிறார்கள்.
இந்த வாக்கியத்தில்                     எடுத்தாளப்பட்டிருக்கும் ‘காட்டிக்கொடு’ என்னும் வினைச்சொல்
‘நம்பிக்கைத்துரோகம் செய்தல்’ என்னும் பொருள் சாயலோடு                     வழங்குவதாகும். குருவானவர்
பகவானைக் காட்டிக்கொடுக்கிறார்’ என்று                     கூறியிருப்பது ‘காட்டிக்கொடு’ என்பதற்கு
மேற்கூறிய தொனிப்பொருள்                     இருப்பதைக் கவனத்தில் கொள்ளாமல் எழுதப்பட்டிருக்கிறது.
‘பகவானைக்                     காட்டக்கூடிய குருவுக்கு’ என்னும் அளவிலாவது இதை மாற்றி அமைக்கலாம்.
வேறுசில தொடர்களுக்கு உயர்வான அல்லது நயமான தொனிப்பொருள்                     உண்டு.
அவற்றை அவற்றிற்கே உரிய உயரிய சூழ்நிலைக்குப் பயன்படுத்த                     வேண்டுமே தவிர
இரங்கத் தக்க சூழலுக்குப் பயன்படுத்தக் கூடாது.
(8) இந்தத் தொல்லைகளில் நான் மனத்தைப் பறிகொடுத்திருக்கும்போது
உன் இம்சையும் சேர்ந்துகொண்டுவிடுகிறது.
மகிழ்ச்சியை அல்லது அழகுணர்ச்சியைத்                     தோற்றுவிக்கக்கூடியதில் மனதைப்
பறிகொடுப்பது ஏற்புடைய வழக்கு.                     தொல்லைகளில் மனதைப் பறிகொடுப்பதாகக்
கூறியிருப்பது பொருள் நுட்பம்                     அறிந்த சொல்லாட்சியாக இல்லை.
‘வருத்திக்கொண்டிருக்கும்போது’                     ‘உழப்பிக்கொண்டிருக்கும்போது’ போன்றவை பொருத்தமாக
இருக்கலாம்.
(9) சோமாலி நாட்டினர் கடும் வெப்பம், பசி, தாகம்
ஆகியவற்றினால் உயிர்துறந்துகொண்டுள்ளனர்.
‘உயிர்துறத்தல்’ என்பது தியாக உணர்வை வெளிப்படுத்தும் தொடர்.                     தியாக
உணர்வை உள்ளடக்கியிருக்கும் இந்தத் தொடரைப் பசி, தாகம்                     முதலியவற்றால் மரணம்
அடைபவர்களுக்கு ஏற்றியிருப்பது பொருந்தாது.                     ‘உயிர்விட்டுக்கொண்டிருக்கிறார்கள்’ என்பது
சற்றுப் பொருத்தமானது;                     ‘உயிரிழந்துகொண்டிருக்கிறார்கள்’ என்று மாற்றுவதும்
பொருத்தமானதே.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 106 ---
1.1.4 சொற்சேர்க்கையில் நெருடல்
‘குயில்’ என்னும் பறவை ஒலி எழுப்புவதை                     ‘கூவுதல்’ என்ற சொல்லால் குறிப்பிடுவது
தான் மரபு. ‘குயில் கூவுகிறது’                     என்பது சரியான சொற்சேர்க்கை. இது போன்று மொழியில்
பல இயல்பான சேர்க்கைகள்                     உண்டு. அவற்றை மாற்றுவது படிப்பவர்களுக்கு நெருடல்
உணர்வைத் தரும்; எழுதுபவர்                     மொழிப்பயிற்சி இல்லாதவர் என்ற உணர்வையும் தரும்.
(10) இந்த நிலையில், 1990ஆம் ஆண்டுக்குள் அனைவருக்கும்
குடிநீர் வழங்கும் இலக்கை எட்டுவது கேள்விக்குறியாகத்
திகழ்கிறது.
‘திகழ்தல்’ என்ற வினை ‘சிறப்புடன்                     இருத்தல்’ என்னும் பொருள் உடையது.
கேள்விக்குறி’ என்பதற்கு இந்தப்                     பொருள் கொண்ட வினை தேவை இல்லை.
‘கேள்விக்குறியாக இருக்கிறது’ என்பது                     இயல்பான சொற்சேர்க்கை.
(11) உன் அப்பாவுக்கு ரயில் மோதிச் சாவு நடக்கப்போகிறது.
‘சாவு நடக்கப்போகிறது’ என்பது                     பொருத்தமற்ற, செயற்கையான சொல் இணைவு.
‘சாவு நேரப்போகிறது’ என்பதே பழக்கமானதும் பொருத்தமானதும் ஆகும்.
(12) ...எந்தக் கட்சி ஜெயித்தாலும் தேர்தல் முடிவுகள் பற்றிக்
காட்டமான கேள்விகள் கிளப்பப்படும் என்பது நிச்சயம்.
‘கேள்வி’ எழுப்பு’ என்ற இயல்பான                     சொற்சேர்க்கையை விடுத்து ‘கேள்வி கிளப்பு’ என்று
இணைத்துப் பயன்படுத்தியிருப்பது                     பொருத்தமாக இல்லை
மொழியில் சில தொடர்களை                     எதிர்மறை வடிவத்தில் அல்லது உடன்பாட்டு வடிவத்தில்
மட்டும் பயன்படுத்துவது                     உண்டு. எதிர்மறை வடிவத்தில் மட்டும் வழங்குவதை உடன்பாட்டு
வடிவத்திற்கோ                     உடன்பாட்டில் வழங்குவதை எதிர்மறை வடிவத்திற்கோ மாற்றுவது
தொடர்களின்                     இயல்புக்கு முரணாக அமைந்து பொருள் எளிதாகப் புலப்படுவதைத்தடுக்கிறது.
13) நாட்டுத் துப்பாக்கிகளையும் வெடிமருந்துகளையும் இங்கேயே தயாரிக்கிறோம்                     எனப் பெருமை பிடிபடக் கூறினார்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 107 ---
‘பெருமை பிடிபடாமல்’, ‘பெருமை பிடிபடவில்லை’ போன்று எதிர்மறை                     வடிவங்களில்
பழக்கமானவற்றை ‘பெருமை பிடிபட’ என உடன்பாட்டு வடிவில்                     வழங்குவது பொருத்தமாக
இல்லை. இந்த இடத்தில் ‘பெருமைபட’ அல்லது                     ‘பெருமிதமாக’ என்ற சொல்லாட்சிகள்
பொருத்தமாக இருக்கும்.
1.1.5 பெயர்ச்சொல்லை வினையாக்கும் வினைகள்
செய், பண்ணு, ஆகு போன்ற வினையாக்கும்                     வினைகள் பெயர்ச்சொல்லுடன் சேரும்
போது பெயர்ச்சொல் வினைத்தன்மை                     பெறுகிறது. எல்லாப் பெயர்ச்சொல்லும் எல்லா
வினையாக்கும் வினையையும்                     ஏற்பதில்லை.
(14) மாவட்டத் தலைநகர்களில் மாவட்ட ஆட்சியர் அலுவலகம் முன்பாக...                     ஆர்ப்பாட்டம்செய்வது என முடிவாற்றியது.
‘ஆர்ப்பாட்டம்’ என்ற பெயருடன் ‘செய்’ என்னும் வினையாக்க                     வினை இயல்பாக
இணைந்திருக்கிறது. ஆனால், ‘முடிவு’ என்னும் பெயருடன்                     ‘ஆற்று’ என்னும் வினையை
இணைப்பது பொருத்தம் இல்லை. இங்கு ‘முடிவுசெய்யப்பட்டது’                     என்பது பொருத்தமாக
இருக்கும்; ‘முடிவாயிற்று’ என்பதும் பொருத்தமாக                     இருக்கும்.
(15) ...ஃபரூக் அப்துல்லாவின் பொறுப்பு மட்டுமே என்பதுபோல மத்திய                     ஆட்சியாளர்கள் வேஷம் புரிய முனைகிறார்களே அந்தப் போலித்தனம்...
‘வேஷம்’ என்ற பெயர்ச்சொல்லோடு                     ‘போடு’ என்ற வினை சேர்ந்த ‘வேஷம் போட’
என்னும் வினைத்தொடரே ஏற்றுக்கொள்ளக்கூடியது;                     ‘புரி’ என்பது இங்கு பொருத்தமற்றது.
(16) குண்டு வீச்சினால்... பெண் ஊழியர் ஒருவர்
இலேசான காயங்களடைந்தார்.
‘இலேசான’ என்பது பெயரடை. இது ‘காயங்கள்’                     என்னும் பெயருக்கு அடையாக
வருகிறது. இவ்வாறு வருவதால் ‘அடைந்தார்’ என்ற                     வினையைப் பிரித்தே எழுத வேண்டும்.
‘கள்’ விகுதியை நீக்கிவிட்டு ‘காயமடை’                     என்பதை ஒரு வினையாகக் கொள்வது, இதற்கு
மற்றொரு தீர்வு. இந்த வினைக்கு                     வினையடையாக ‘இலேசாக’ என்பதைப் பயன்படுத்த
வேண்டும். எனவே, ‘இலேசாகக்                     காயமடைந்தார்’ என மாற்றுவது ஏற்புடையதாகும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 108 ---
1.1.6 மரபுத்தொடரில் மாற்ற முடியாத சொற்கள்
மொழியில் வழங்கும் மரபுத்தொடர்களின்                     சொற்களை அவை வழங்கிவரும்
முறையிலேயே பயன்படுத்த வேண்டும். மரபுத்தொடர்களில்                     உள்ள சொற்கள் பெரும்பாலும்
மாற்ற முடியாதவை. சில மரபுத்தொடர்களில்                     சொல் மாற்றம் அனுமதிக்கப்படுகிறது.
எடுத்துக்காட்டாக, ‘எரிகிற தீயில்                     எண்ணெய் ஊற்று’ என்னும் மரபுத்தொடரில் ‘ஊற்று’
என்பதற்கு மாற்றாக                     ‘விடு’, ‘வார்’ என்பன அனுமதிக்கப்படுகின்றன. சொல் மாற்றம்
அனுமதிக்கப்படாத                     மரபுத்தொடர்களில் சொற்சேர்க்கையை மாற்றக்கூடாது.
(17) மகளுடன் கூடவே படப்பிடிப்புக்கு வந்து தயாரிப்பாளர்களின் பிராணனைப்                     பிய்க்கும் நட்சத்திரத் தாய்மார்கள்
பிராணனை வாங்கு/எடு’ என்னும் மரபுத்தொடரில் உள்ள ‘வாங்கு/எடு’                     என்பதற்குப்
பதிலாகப் பயன்படுத்தப்பட்டிருக்கும் ’பிய்’ என்பது அனுமதிக்கப்பட்ட                     மாற்றம் அல்ல.
‘மிகவும் துன்புறுத்துகிறார்கள்’ என்று வலியுறுத்திச்                     சொல்வதற்காக மரபுத்தொடரில் ‘பிய்’
சேர்க்கலாம் என்பதும் பொருந்தாது.                     ஏனென்றால், ‘பிராணனை வாங்கு/எடு’ என்பதே
அழுத்தமும் வன்மையும் உடைய                     தொடர்தான்.
(18) சேகர் அரசைக் கவிழ்த்து ஆட்சியைக் கைப்பிடிக்க இ.காங்.                     முயலுகிறது.
'பிடி’ என்ற வினையும் ‘பற்று’ என்ற                     வினையும் ஒரே பொருளில் வழங்குவதுண்டு.
‘என் கையைப் பிடித்து/பற்றி’                     என்பதில் பொருள் வேறுபாடு இல்லை. ஆனால், ‘கைப்பிடி’
என்பது                     ‘திருமணம்செய்துகொள்ளுதல்’ என்னும் பொருள் உடையது. எனவே, மேற்காட்டிய
வாக்கியத்தில் ‘ஆட்சியைக் கைப்பிடிக்க’ என்பது பொருந்தவில்லை.                     ‘கைப்பற்ற’ என்பதே
பொருத்தமான வழக்கு.
சில நேரங்களில் மரபுத்தொடர் என்று நினைத்துப்                     பயன்படுத்தும் தொடர் இரு வேறு
தொடர்களின் ஒட்டாக அமைந்துவிடுவது உண்டு.
(19) ஆட்சியில் இல்லாவிட்டாலும் ஆதரவுக்குப் பஞ்சம் இல்லை என்று பாஜக                     தோள் தட்டியது...
இந்த வாக்கியத்தில் உள்ள ‘தோள் தட்டு’                     என்பது ‘தோள் கொட்டு’ என்ற தொடரில்
உள்ள முதல் சொல்லையும்                     ‘மார் தட்டு’ என்ற தொடரில் உள்ள இரண்டாவது
சொல்லையும் இணைத்து                     உருவாக்கப்பட்டிருக்கிறது. ‘பெருமைப்பட்டுக்கொள்ளுதல்’
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 109 ---
என்ற பொருளில் ‘தோள் கொட்டு’ என்பதும்                     ‘மார் தட்டு’ என்பதும் வழங்குகின்றன.
‘தோள் தட்டு’ என்று ஒரு தொடர்                     வழக்கில் இல்லை.
(20) 'எப்படியடா எழுதினாய்?' 'கொளுத்திக்கட்டிவிட்டேன்’
இந்த உரையாடல் பகுதியில் பதிலாக வரும் வாக்கியத்தில் உள்ள ‘கொளுத்திக்கட்டி
விட்டேன்’                     என்பது ‘கொளுத்திவிட்டேன்’, ‘வெளுத்துக்கட்டிவிட்டேன்’ என்னும் இரு
தொடர்களையும்                     ஒன்றாக்கியதன் விளைவாக ஏற்பட்ட செயற்கையான தொடர்.
1.2 உரிய இடத்தில் இல்லாத தொடர்கள்
ஒரு வாக்கியம் வெளிப்படுத்தும் கருத்து தெளிவாக                     இருக்க வேண்டுமானால் அந்த
வாக்கியத்தில் உள்ள தொடர்கள் தவறாகப்                     பொருள் தருவதாகவோ ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட
பொருள் தருவதாகவோ இருத்தல்                     கூடாது. தவறாகப் பொருள் தருவதையும் இரு
பொருள்பட இருப்பதையும் தக்க                     இடங்களில் நிறுத்தக்குறிகளைப் பயன்படுத்துவதன் மூலம்
நீக்கலாம்; அல்லது                     தொடரை இடம் மாற்றுவதன் மூலமாகவும் நீக்கலாம்.
(21) நபிகளின் உரையைக் கேட்டு அறியாமையில் மூழ்கியிருந்த உத்பா மெய்யறிவு                     பெற்றான்.
மேற்காட்டிய வாக்கியம் ‘நபிகளின்                     உரையைக் கேட்டு உத்பா அறியாமையில் மூழ்கி’
என்று தவறாகப்                     பொருள்கொள்ளும் வகையில் அமைந்திருக்கிறது. எனவே, இந்த
வாக்கியத்தை
அறியாமையில் மூழ்கியிருந்த உத்பா, நபிகளின்                     உரையைக்
கேட்டு மெய்யறிவு பெற்றான்.
என மாற்றி அமைக்க வேண்டும்.
(22) முதல்வரை மகிழ்ச்சி அடையச்செய்ய வேண்டும் என்ற ஆர்வத்தில்                     சட்டப் பேரவையில் இ.காங்கிரஸ் உறுப்பினர்கள் பேசத் துவங்கியவுடன்                     சில அமைச்சர்களும் ஆளும் கட்சி உறுப்பினர்களில் ஒரு குழுவினரும் குறுக்கிட்டனர்.
இந்த வாக்கியம் சட்டப்பேரவையில் இ.காங்கிரஸ்                     உறுப்பினர்கள் முதல்வரை மகிழ்ச்சி
அடையச்செய்ய வேண்டும் என்ற ஆர்வத்தில்                     பேசத் தொடங்கினர் என்றும்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 110 ---
அதை எதிர்த்து அமைச்சர்கள் சிலரும் ஆளும்கட்சி உறுப்பினர்கள்                     சிலரும் குறுக்கிட்டனர்
என்றும் பொருள் தரும்படியான தொடரமைப்பைக்                     கொண்டிருக்கிறது. ‘முதல்வரை மகிழ்ச்சி
அடையச்செய்ய வேண்டும் என்ற                     ஆர்வத்தில்’ என்ற தொடரை வாக்கியத்தில் இடம் மாற்ற
வேண்டும்.
சட்டப் பேரவையில் இ.காங்கிரஸ் உறுப்பினர்கள் பேசத்
துவங்கியவுடன் முதல்வரை மகிழ்ச்சி அடையச்செய்ய
வேண்டும் என்ற ஆர்வத்தில் சில அமைச்சர்களும்...
என்று அந்தத் தொடரை ‘சில அமைச்சர்களும்’ என்பதற்கு                     முன் அமைக்கலாம்.
அல்லது
சட்டப் பேரவையில் இ.காங்கிரஸ் உறுப்பினர்கள் பேசத்
துவங்கியவுடன் சில அமைச்சர்களும் ஆளும் கட்சி
உறுப்பினர்களில் ஒரு குழுவினரும் முதல்வரை மகிழ்ச்சி
அடையச்செய்ய வேண்டும் என்ற ஆர்வத்தில் குறுக்கிட்டனர்.
என்று                     ‘ஒரு குழுவினரும்’ என்பதற்குப் பின்னும் அமைக்கலாம். இந்த
இடமாற்றத்தால்                     சொல்ல வந்த கருத்து தெளிவாக உணர்த்தப்படுகிறது.
(23) ஆண்டுதோறும் மறைந்த தி.ஜானகிராமன் நினைவாகக்
கூட்டம் ஒன்று நடைபெறும்.
‘தி. ஜானகிராமன் ஆண்டுதோறும் மறைந்தார்’ என்ற                     பொருள் தரும்படி இருப்பதைத்
தவிர்க்க ‘ஆண்டுதோறும்’ என்ற தொடரை                     ‘கூட்டம்’ என்பதற்கு முன் கொண்டுவர
வேண்டும்; அல்லது ‘மறைந்த’ என்ற                     சொல்லை நீக்கிவிட வேண்டும்.
(24) இந்த மருத்துவமனையில் நோயாளிகளை நம்பி
விட்டுச்செல்லலாம்; கண்ணும் கருத்துமாகக்
கவனித்துக்கொள்வார்கள்.
‘நோயாளிகளைத் தயக்கமில்லாமல் இந்த மருத்துவமனையில் விட்டுச்செல்லலாம்’                     என்று
பொருள் தர வேண்டிய இந்த வாக்கியம் அதனுடைய அமைப்பில்                     ‘நோயாளிகளை நம்பி
இந்த மருத்துவமனையில் வேறு யாரையோ விட்டுச்செல்லலாம்’                     என நேர்மாறாகப் பொருள்
தருமாறு இருக்கிறது. ‘நோயாளிகளை’ என்பதை                     வாக்கியத்தின் தொடக்கமாக அமைத்தால்
நேர்மாறாகப் பொருள்கொள்ளும்படி                     இருக்காது.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 111 ---
2.0 இலக்கணத்தில் கவனம்
பொருளைத் தாங்கிநிற்கும் சொற்கள் ஒன்றுடன் ஒன்று தொடர்புபடுத்தப்பட்டு                     ஒரு
வரிசையில் அமைகின்றன. சொற்களின் தொடர்பு இலக்கணக் கூறுகளால்                     அமைகிறது.
எனவே, பொருள் குழப்பம் இலக்கணத்தில் தெளிவில்லாததாலும்                     ஏற்படும். பொருளில்
கவனம் செலுத்துவது போலவே இலக்கணத்திலும் உரிய                     கவனம் செலுத்த வேண்டும்.
2.1 உருபுகளும் இடைச்சொற்களும்
இலக்கணத்தின் மிகச் சிறு கூறுகளைப் பயன்படுத்துவதில்கூடத் தவறுகள்
நேர்ந்துவிடுகின்றன.                     இந்தத் தவறுகள் நம் கவனத்திலிருந்து தப்பிவிடக்கூடியவை. இந்த
இலக்கணக்                     கூறுகளின் தவறான பயன்பாடு பொருளைத் தெளிவில்லாமல் ஆக்கலாம்;
உரைநடையின் சீரான போக்கைத் தடைசெய்யவும் கூடும்.
2.1.1 உருபு வெளிப்பட வேண்டிய, வேண்டாத சொற்கள்
செய்தித்தாள் தலைப்புகளில் வேற்றுமை உருபு இல்லாததால் பொருளைப் புரிந்து
கொள்வதில் இடர்ப்பாடு நேர்கிறது.
(25) வக்கீல் மனைவியைத் தீ வைத்துக் கொல்ல முயற்சி
இங்கு வக்கீல் தன் மனைவியைக் கொல்ல முயன்றாரா அல்லது வக்கீலின்                     மனைவியை
வேறொருவர் கொல்ல முயன்றாரா என்பது தெளிவாகவில்லை. உள்ளே                     செய்தியைப்
படித்துப்பார்த்த பின்னரே ‘வக்கீலின் மனைவியைக்                     கொல்ல முயற்சி’ என்பது தெரிய
வருகிறது. ‘வக்கீலின்’ என்று உருபு                     வெளிப்பட்டிருந்தால் இந்தக் குழப்பம் ஏற்பட்டிருக்காது.
(26) இந்திரா கொலை விசாரணைக் குழு அறிக்கை வெளியிட மறுப்பு
இந்தத் தலைப்பும் அறிக்கை வெளியிட மறுத்தது விசாரணைக் குழுவா அந்த                     அறிக்கையைப்
பெற்றுக்கொண்ட அரசா என்பதைத் தெளிவாக்கவில்லை. செய்தித்தாள்                     கூற வந்தது
விசாரணைக் குழுவின் அறிக்கையை வெளியிட அரசு மறுத்தது என்பதாகும்.                     எனவே,
‘இந்திரா கொலை விசாரணைக் குழுவின் அறிக்கையை வெளியிட மறுப்பு’                     என வேற்றுமை
உருபை வெளிப்படையாகக் காட்ட வேண்டும்.
(27) மடேர் மடேரென்று தலையில் அடித்துக்கொண்டு, சுவர் முட்டி
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 112 ---
‘தலையில் அடித்துக்கொண்டு’ என இயல்பாக                     வேற்றுமை உருபோடு
எழுதப்பட்டிருப்பதைத் தொடர்ந்து ‘இல்’ உருபு இல்லாமல்                     வரும் ‘சுவர் முட்டி’ என்பது
முரண்பாடாகவும் பொருத்தமற்றதாகவும்                     இருக்கிறது.
(28) நாற்பது ஆண்டுகள் முன்பு தொடங்கப்பட்ட பத்திரிகையில் ...
‘நாற்பது ஆண்டுகளுக்கு முன்பு’ என வேற்றுமை                     உருபு சேர்ந்துவருவதே
இயல்பானது. ‘கு’ உருபு இல்லாதது பொருளைப் புரிந்துகொள்வதற்குத்                     தடையாக இல்லை
என்றாலும் குறை என்ற உணர்வைத் தருகிறது.
தமிழில் சில சொற்கள் இட வேற்றுமை உருபாகிய ‘இல்’ இல்லாமலேயே                     இடத்தை
உணர்த்தும் ‘அங்கு’, ‘அப்பால்’, ‘இங்கு’, ‘எங்கு’ போன்ற                     சொற்கள் இத்தகையவை.
இவற்றுடன் ‘இல்’ உருபு சேர்ப்பதில்லை
(29) எல்லைக்கு அப்பாலிலிருந்து பொருள் கடத்தப்பட்டதாகத் தெரிகிறது.
‘அப்பாலிலிருந்து’ (அப்பால்+இல்+இருந்து)                     என்பதிலுள்ள ‘இல்’ உருபு தேவையற்றது.
‘கப்பலிலிருந்து’ என்பதில்                     ‘இல்’ இருப்பதால் அதே அமைப்பில் ‘அப்பால்’ என்பதிலும்
‘இல்’ தவறாகப்                     பயன்படுத்தப்பட்டிருக்கிறது.
2.1.2 இடைச்சொற்கள்: ஏ, உம், ஓ
‘ஏ’ என்னும் இடைச்சொல் பொருளுக்கு அழுத்தம்                     தருவதற்காகச் சொல்லுடன்
சேர்க்கப்படுவதுண்டு. ஆயினும், சில                     சொற்களோடு ‘ஏ’ என்பது எப்போதும் சேர்ந்தே வழங்குகிறது. அந்தச்                     சொல்லிலிருந்து ‘ஏ’ என்பதை எடுத்துவிட்டால் அது வேறு
சொல்லாகவோ                     உருபாகவோ ஆகிவிடும்.
(30) உங்களுக்கு இப்போது உடன் புரியாது.
இங்கு பயன்படுத்தியிருக்க வேண்டிய சொல்                     ‘உடனே’ என்பதாகும். ‘உடனே’
என்பதும் ‘உடன்’ என்பதும் இலக்கண வகையில்                     வேறானவை. ‘உடனே’ என்பது
வினையடை; ‘உடன்’ என்பது பெயர்ச்சொல்லோடு                     வரும்போது வேற்றுமை உருபாகவும்
(‘தாயுடன்’) இறந்தகாலப் பெயரெச்சத்தோடு                     வரும்போது பின்னொட்டாகவும் (‘வந்தவுடன்’)
இருக்கும். வினையடையான                     ‘உடனே’ என்பதில் உள்ள ஏ’ என்பதை நீக்கிவிட்டு அதை
வினையடையாகப்                     பயன்படுத்தியிருப்பது சரியல்ல: மேலும்,
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 113 ---
இந்த வாக்கியத்தில் ‘இப்போது’, ‘உடனே’ ஆகிய இரண்டு சொற்களுள் ஒன்று
போதுமானது.
ஒரு வாக்கியத்தில் ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட பெயர்களும் செயல்களும்                     இடம்பெறும்போது
அவற்றைத் தொடர்புபடுத்த ‘உம்’ என்னும் இடைச்சொல்                     பயன்படுத்தப்படுகிறது. பெயரோடு
செயலையோ செயலோடு பெயரையோ ‘உம்’                     கொண்டு தொடர்புபடுத்திச் சொல்ல முடியாது.
செயல்களை இணைக்கும்போது செயல்களைக்                     குறிக்கும் சொற்களோடு ‘உம்’
சேர்க்கப்படுவது வாக்கியம் சீராக அமைய                     உதவும்.
(31) குளிக்காமலும் அழுக்கடைந்த சட்டையும் அணிந்துகொண்டு - வரக் கூடாது.
இதில் ‘உம்’ இரண்டாவதாக வரும்போது செயலைக் காட்டும் ‘அணிந்து கொண்டு’
என்பதோடு சேர்க்கப்படாமல் ‘சட்டை’ என்ற பெயர்ச்சொல்லில் சேர்க்கப்பட்டிருப்பதால்
இரு செயல்களை இணைக்கத் தவறிவிடுகிறது; இந்தத் தவறான இணைப்பால்                     வாக்கியம்
நெருடுகிறது.
‘உம்’ என்னும் இடைச்சொல்லை ‘போல’ என்பதோடு சேர்க்கும்போது கவனம்                     தேவை.
(32) தணிக்கை அதிகாரி இறுதித் தீர்ப்பே அளித்துவிட்டது போலும்,
அந்தத் தீர்ப்பில் ராஜீவ் காந்தியைக் குற்றவாளி என்று அவர் கண்டுபிடித்துள்ளது                     போலும் மக்களிடையே எடுத்துக்காட்ட
‘போல’ என்பதோடு ‘உம்’ சேர்த்தால் அது ‘போலவும்’ என்றே எழுதப்படும்.                     ‘போலும்’
என்பது ‘போல்’ என்ற வினையின் (அஃறிணை) முற்று வடிவம். மேற்காட்டிய                     வாக்கியத்தில்
‘போலவும்’ வர வேண்டிய இடங்களில் ‘போலும்’ பயன்படுத்தப்பட்டதால்                     பொருளைப்
புரிந்துகொள்வதில் குழப்பம் நேர்கிறது. ‘போலவும்’ என்பதற்குப்                     பதிலாக ‘போன்றும்’
என்பதும் பயன்படுத்தப்படலாம்.
(33) ஆசிரியர்களின் ஆசிரியரான டாக்டர் ராதாகிருஷ்ணனின் வாழ்க்கை                     வரலாறு எத்தனை ஆசிரியர்களுக்கோ அல்லது மாணவர்களுக்கோ தெரியும்?
இங்கு ‘அல்லது’ என்னும் பொருள் தரும் ‘ஓ’ என்னும் இடைச்சொல்லோடுகூட                     ‘அல்லது’
என்பது பயன்படுத்தப்பட்டிருப்பதில் பொருள் நுட்பம் இல்லை.                     ‘அல்லது’, என்பதை இங்கு
நீக்கிவிட்டாலும் இந்த வாக்கியத்தில்                      ‘ஓ’ என்பதன் ஆட்சி தவறானதே. ‘எத்தனை
ஆசிரியர்களுக்கு அல்லது மாணவர்களுக்கு’                     என்பது மட்டுமே இந்த வாக்கியத்திற்குப்
பொருத்தமானது.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 114 ---
2.1.3 தவிர
‘தவிர’ என்பது ‘குறிப்பிட்ட ஒன்று/ஒருவர்                     நீங்கலாக’ என்று பொருள் தரும்.
மற்றவர்களிடமிருந்து ஒருவரை நீக்கிக்                     கூறுவதற்குப் பயன்படுத்தும் ‘தவிர’ என்பதை
மற்றவர்களோடு சேர்த்துக்                     கூறுவதற்குப் பயன்படுத்தும்போது வாக்கியத்தில் வேறு
இடைச்சொல்லும் தேவைப்படுகிறது.
(34) அஜாருதீன் முதன்முதலில் ரிச்சர்ட்ஸின் பந்துக்குப் பலியானார்.                     .... அஜாருதீன் தவிர அமர்நாத், சாஸ்திரி, கபில்தேவ் - ஆகியோர்                     ரிச்சர்ட்ஸ் பந்து வீச்சில் பெவிலியனுக்கு அனுப்பப்பட்டனர்.
அஜாருதீன், ரிச்சர்ட்ஸ் பந்து வீச்சால்                     ஆட்டம் இழந்தது போலவே ஏனையோரும்
ஆட்டம் இழந்தனர் என்ற கருத்தில்                     கூறப்பட்டிருக்கும் இந்த வாக்கியத்தில்
‘...தவிர...ஆகியோர்’ என்ற                     அமைப்பு தவறான பொருளைத் தருகிறது. ‘ஆகியோரும்’
என்றிருந்தால்தான்                     கூறவந்த செய்தி சரியாக உணர்த்தப்படும். ‘தவிர...-உம்’ என்பதே
மற்றவர்களோடு                     ஒருவரை உட்படுத்தும் அமைப்பாகும்.
2.1.4 எந்த, எல்லாம்
அதிகப் புழக்கத்திலிருக்கும் இந்தச்                     சொற்களும் சில இடங்களில் பொருள்
தெளிவில்லாமல் பயன்படுத்தப்பட்டுவிடுகின்றன.
(35) எந்தப் பொருட்களுக்கும் அதற்கேற்றாற் போல் விளம்பர
மாடலைத்தான் விரும்புவார்கள்.
(36) நான் இந்த வீட்லயே எந்தப் பிரச்சினைகளையும்
சுமுகமாகத் தீர்த்துக்கிட்டு...
‘எந்த’ என்பதன் பின் வரும் பெயர்ச்சொல் பன்மையில் இருப்பதில்லை.                     ‘எந்தப்
பொருளுக்கும்’ என்று முதல் எடுத்துக்காட்டிலும் ‘எந்தப் பிரச்சினையையும்’                     என்று
இரண்டாவது எடுத்துக்காட்டிலும் இருக்க வேண்டும்.
‘எல்லாம்’ என்ற சொல், பலவற்றைக் குறிக்கும் சொல்லின் பின்னும்                     ஒன்றைக்
குறிக்கும் சொல்லின் பின்னும் வரும். மேலும், ‘எல்லாம்’                     வரும்போது வேற்றுமை உருபு
சேர்ப்பதில் கவனம் தேவை.
(37) உன்னால்தானே நாங்கள் இது எல்லாவற்றையும் சகிக்க வேண்டிவந்தது.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 115 ---
இந்த வாக்கியத்தில் ‘இதையெல்லாம்’ என்றோ                     ‘இவை எல்லாவற்றையும்’ என்றோ
‘இவற்றையெல்லாம்’ என்றோ இருப்பது                     பொருத்தமானது.
2.2 இலக்கணப் பொருத்தக் குறைபாடுகள்
2.2.1 எழுவாய், பயனிலை
ஒரு வாக்கியத்தில் எழுவாய்க்கு ஏற்ற பயனிலை                     இருக்க வேண்டும் என்பது விதி. சில
இடங்களில் இதிலும் குழப்பம் ஏற்படுகிறது.
(38) உணவு வாங்குவதற்காக எப்போதுமே ரஷியாவில் காணப்படும் கியூ இப்போது                     மேலும் நீளமாகிவிட்டன.
வாக்கியத்தில் ‘கியூ’ என்பது ஒரே ஒரு வரிசையைக்                     குறித்தால் ‘நீளமாகிவிட்டன’
எனப் பன்மை முடிவு கொண்டிருக்கக் கூடாது.                     ஒருவேளை ‘கியூக்கள்’ என்று ஆங்கிலச்
சொல்லுக்குப் பன்மை விகுதி                     தருவதை விரும்பாததால் இவ்வாறு பயன்படுத்தியிருக்கலாம்.
(39) சுதந்திரதின விழா சென்னையில் பல்வேறு இடங்களில் கொண்டாடப்பட்டன.
‘விழா’ என்ற எழுவாய் ஒருமைக்கு ஏற்ற                     வினை முடிபு ‘கொண்டாடப்பட்டது’
என்பதுதான்.
(40) என்மீது அவளே விவாகரத்து வழக்கு தொடர்ந்து 16.11.2000இல்
விவாகரத்து பெற்றுப் பிரிந்துவிட்டோம்.
இந்த வாக்கியத்தில் முதன்மைப்படுத்தப்பட்டிருப்பது ‘அவள்’;                     எனவே அதற்கு ஏற்ப
‘அவளே ... வழக்கு தொடர்ந்து ... பெற்றாள்’ என்று                     இருந்திருக்க வேண்டும். அல்லது
‘நாங்கள் பிரிந்துவிட்டோம்’ என்று                     ‘நாங்கள்’ என்னும் எழுவாயை வெளிப்படையாகக்
கூறியிருக்க வேண்டும்.
2.2.2 ஒருமை, பன்மை
எழுவாய்க்கு ஏற்ற பயனிலை இருக்க வேண்டும் என்ற விதியிலிருந்து                     விலகிச் சென்ற
வாக்கியங்கள் போலவே ஒருமை, பன்மைப் பொருத்தத்திலிருந்து                     விலகிய வாக்கியங்களும்
உண்டு.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 116 ---
(41) என்ன ஒரு ஜந்துக்கள்
இங்கு ‘ஒரு’ என்பது ‘ஜந்துக்கள்’ என்ற பன்மையோடு                     பொருந்தவில்லை.
(42) பாகிஸ்தானில் தொடர்ந்து நான்காவது நாட்களாக நடந்த                     கிளர்ச்சியில் ...
‘நான்கு நாட்களாக’ என்பது முதல் நாள் தொடங்கி                     நான்காம் நாள் முடிய உள்ள
நாட்களைக் குறிப்பிடும். ‘நான்காவது நாள்’                     என்பது முதல் மூன்று நாட்களை விட்டு விட்டு
‘நான்காவது’ நாளை மட்டும்                     சுட்டும். மேலே காட்டிய வாக்கியத்தில் ‘தொடர்ந்து
நான்காவது நாட்களாக’                     என்பது இருவேறு முறைகளில் கூறப்படுவதை ஒன்றாக்கியதால்
ஏற்பட்ட பிழை.                     ‘நான்காவது’ என்பதன் பின்னர் ‘நாட்கள்’ எனப் பன்மையில் கூறுவது
ஏற்புடையதில்லை.                     வாக்கியத்தில் ‘தொடர்ந்து’ என்பது பயன்படுத்தப் பட்டிருப்பதால்
‘நான்கு நாட்களாக’ என்பதே பொருத்தமானது.
2.2.3 மாற்றுப்பெயர்ச்சொற்கள்
பெயர்ச்சொற்களுக்கு மாற்றாக வரும் நான்                     - என், நாம் - நம், நாங்கள் - எங்கள், நீ
- உன், நீர் - உம்,                     நீங்கள் - உங்கள் முதலியவை மாற்றுப்பெயர்ச்சொற்கள். இவற்றின்
பொருத்தம் அறிந்து வாக்கியத்தில் பயன்படுத்த வேண்டும்.
(43) உம் உள்ளங்காலில் ஒரு மையைத் தடவுகிறேன். அடுத்த கணமே
நீங்கள் இமயமலையில் இருப்பீர்.
இரண்டாவது வாக்கியத்தில் ‘நீங்கள்’ என்னும் முன்னிலைப் பன்மை                     வந்திருப்பதால்
முதல் வாக்கியத்தில் ‘உங்கள்’ என்றே இருக்க வேண்டும்.                     அல்லது ‘உம்’ என்பதை
ஏற்றுக்கொண்டால் இரண்டாவது வாக்கியத்தில்                     ‘நீர்’ என்று இருப்பதே பொருத்தம். நீங்கள்
- உங்கள், நீர் - உம்                     என்பதே பொருத்தமான மாற்றுப்பெயர் வடிவங்கள்.
2.2.4 இரு வினைகளுக்கு ஏற்ப மாற வேண்டிய வேற்றுமை
ஒரு நீண்ட வாக்கியத்தில் ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட                     வினைகள் ஒரு நபரை
நோக்கியவையாக இருக்கலாம். அவ்வாறு இருக்கும்போது                     வினைக்குத் தகுந்தபடி வேற்றுமை
உருபு மாற வேண்டும். சில இடங்களில் வேற்றுமையை                     மாற்றாமல் மறந்து விட்டுவிடுவதும்
உண்டு.
(44) இன்னும் சில ஆண்டுகள் கழித்து ஆராய்ச்சி மேற்கொள்ளும் ஒரு மாணவனுக்கு                     இத்தகைய ஆதாரங்கள் - ஒன்று குழப்பம் தரும்; அல்லது இன்னமும் தவறான                     முடிவுகளுக்கு இட்டுச்செல்லும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 117 ---
‘ஆதாரங்கள் மாணவனுக்கு ஒன்று குழப்பம்                     தரும்’ என்பது சரி. ஆனால்,
‘ஆதாரங்கள் மாணவனுக்குத் தவறான முடிவுகளுக்கு                     இட்டுச் செல்லும்’ என்று இருக்க
முடியாது. ‘மாணவனுக்கு... தவறான                     முடிவுகளைத் தரும்’ என்றோ ‘மாணவனைத் தவறான
முடிவுக்கு இட்டுச்செல்லும்’                     என்றோ இருப்பது பொருத்தமானது.
2.2.5 செயப்பாட்டுவினை
செயப்பாட்டுவினை வாக்கியத்தின் சில பகுதிகள்                     செய்வினை அமைப்பிலேயே
இருக்குமானால் வாக்கிய ஒழுங்கு குலைகிறது.
(45) விளம்பரங்களில் உண்மையை மட்டுமே சொல்லப்பட வேண்டும் என்பதை                     சிங்கப்பூர் அரசு கட்டாயமாக்கும்.
‘சொல்லப்பட’ என்று செயப்பாட்டுவினையாகப்                     பயன்படுத்த வேண்டுமானால்
‘உண்மையை’ என்று இருக்க முடியாது. ‘...உண்மை                     - சொல்லப்பட வேண்டும்’ என்பதே
செயப்பாட்டுவினை வாக்கியத்தின்                     ஒழுங்கு.
(46) இதைத் தனியார் துறை உளவியல் மருத்துவமனைகளுடன்
இணைத்துப் பார்த்துப் புரிந்துகொள்ளப்படுதல் வேண்டும்.
‘புரிந்துகொள்ளப்படுதல்’ என்ற செயப்பாட்டுவினையிலேயே வாக்கியம்                     இருக்க
வேண்டுமானால் ‘இதை’ என்பது ‘இது’ என மாற்றப்பட வேண்டும். அல்லது                     ‘இதை’ என்பது
இருக்க வேண்டுமானால் ‘புரிந்துகொள்ளுதல்’ என மாற்ற வேண்டும்.
பின்வரும் இரு எடுத்துக்காட்டுகளிலும் செயப்பாட்டுவினை மாற்றம்                     முழுமையாக
நிகழவில்லை.
(47) வெள்ளம் பாதிக்கப்பட்ட பகுதிகளைப் பார்வையிட்டார்.
‘வெள்ளம்’ பாதித்த ...’என்றோ ‘வெள்ளத்தால்                     பாதிக்கப்பட்ட...’ என்றோ இருக்க
வேண்டும்.
(48) புலிகளிடம் 140 பேர் சிறைபிடிக்கப்பட்டனர்.
‘புலிகளிடம்’ என்றால் ‘சிறைப்பட்டனர்’ என்று வினைமுற்று மாற்றப்பட                     வேண்டும்.
‘சிறைபிடிக்கப்பட்டனர்’ என்று செயப்பாட்டு வினைமுற்றை வைத்துக்கொண்டால்                     ‘புலிகளால்’
என்று மாற்ற வேண்டும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 118 ---
(49) தோரணங்கள் கட்டி, ஷாமியானா அமைத்து, ஏராளமான
நாற்காலிகள் போடப்பட்டு, ஓரமாக நிறைய கூல்ட்ரிங்
பாட்டில்கள் அடுக்கிவைக்கப்பட்டிருக்கும்.
இந்த வாக்கியத்தில் முதல் இரு வினையெச்சங்கள்                     (கட்டி, அமைத்து) செயப்பாட்டு
வினையில் இல்லை; மூன்றாவது வினையெச்சம்                     (போடப்பட்டு) செயப்பாட்டுவினையில்
உள்ளது. இவை மூன்றும் ‘அடுக்கிவைக்கப்பட்டிருக்கும்’                     என்ற செயப்பாட்டு வினைமுற்றைக்
கொண்டு முடிவதாகக் காட்டப்பட்டிருக்கிறது.                     இந்த முடிவு ஏற்றுக்கொள்ளும்படியாக இல்லை.
இந்த வாக்கியம் சில முறைகளில்                     மாற்றி அமைப்பதற்கு இடம் தருகிறது. அவற்றுள் ஒரு
முறையாகப்                     பின்வருவதைக் காட்டலாம்.
ஷாமியானா அமைத்து, தோரணங்கள் கட்டி ஏராளமான
நாற்காலிகள் போடப்பட்டிருக்கும்; ஓரமாக நிறைய கூல்ட்ரிங்
பாட்டில்கள் அடுக்கிவைக்கப்பட்டிருக்கும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 119 ---
5. எழுத்துப்பெயர்ப்பு
1. எழுத்துப்பெயர்ப்பின் விளக்கம்
ஒரு மொழியில் எழுதப்படும் சொல், வேறு                     மொழியில் வேறு விதமாக
எழுதப்படுவதுண்டு. இதற்குக் காரணம் ஒவ்வொரு                     மொழியின் ஒலிப்பு முறையும் எழுத்து
அமைப்பும் (
) வேறுபடுவதுதான்.                     ஒரு மொழியின் சொல்லை மற்றொரு
மொழியின் ஒலிப்பு முறைக்கும் எழுத்து                     அமைப்புக்கும் தக்கபடி எழுதுவது எழுத்துப்
பெயர்ப்பு (
) எனப்படும்.
என்ற புகழ்பெற்ற ரஷ்ய படைப்பாளியின் பெயர் பிரெஞ்சு                     மொழியில்
என்றும் இத்தாலிய மொழியில்
என்றும் ஜெர்மன்                     மொழியில்
என்றும் சுவீடிஷ் மொழியில்
என்றும்                     ஸ்பானிய மொழியில்
என்றும் எழுத்துப்பெயர்ப்பு                     செய்யப்பட்டது. தமிழில்
முதலில் சேகவ் என்று எழுதப்பட்டது. இது நேரடியாக                     ரஷ்ய மொழி ஒலிப்பு முறையைக்
கருத்தில் கொண்டு செய்யப்பட்ட எழுத்துப்பெயர்ப்பாகும்.                     இதுவே ஆங்கிலம் வழியாக
எழுத்துப்பெயர்ப்பு செய்யப்பட்டபோது செகோவ்                     என மாற்றம் பெற்றது. ரஷ்ய மொழி
சிரிலிக் (
) வரிவடிவத்தில்                     அமைய, பிரெஞ்சு போன்றவை ரோமன் வரிவடிவத்தில்
அமைகின்றன. வரிவடிவ                     வேறுபாடும் அவற்றின் ஒலிப்பு முறை வேறுபாடும் இந்த
வேறுபட்ட எழுத்துப்பெயர்ப்புக்குக்                     காரணங்களாகும். தமிழ் எழுத்து அமைப்பு
இவற்றிலிருந்து வேறுபட்டது.
ஒரு மொழியிலுள்ள சொல்லை இன்னொரு மொழியில் எழுத்துப்பெயர்ப்பு
செய்வதற்கான தேவை என்ன, எழுத்துப்பெயர்ப்புக்கென்று தமிழில் ஏதேனும்                     விதிமுறை
உண்டா என்ற வினாக்களுக்கு விளக்கம் தரும் வகையில் இப்பகுதி                     அமைகிறது.
மொழிகளிடையே ஏற்படும் தொடர்பால் ஒரு மொழியின் சொற்கள்                     மற்றொரு
மொழியில் பயன்பாட்டிற்கு வரலாம். இவ்வாறு பயன்பாட்டிற்கு                     வரும் பிற மொழிச்
சொற்களுக்கு நிகரான சொற்கள் ஒரு மொழியில் இல்லாதபோது                     அந்த மொழி இந்தச்
சொற்களை மூன்று வகையில் எதிர்கொள்கிறது. புதிய                     சொற்களைப் படைத்தல், சொல்லுக்குச்
சொல் மொழிபெயர்த்தல், எழுத்துப்பெயர்ப்பு                     செய்தல் ஆகிய இவையே அந்த மூன்று
வகை. எடுத்துக்காட்டாக,
என்பவற்றுக்கு இணையாக
முறையே தமிழில் இணையம்,                     தனிமம், ஆட்சியர் எனப் புதிய சொற்கள்
உருவாக்கப்பட்டுள்ளன.
என்பவை முறையே தமிழில் தொலைபேசி,
மென்பொருள்                     எனச் சொல்லுக்குச் சொல் மொழிபெயர்க்கப்பட்டு வழங்கிவருகின்றன.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 120 ---
ஆகியவை தமிழ் எழுத்துக்களில் முறையே குளுக்கோஸ், கார்                     என்று
எழுத்துப்பெயர்ப்பு செய்யப்பட்டுள்ளன.
பயன்பாட்டிற்கு வந்துவிட்ட பிற மொழிச் சொற்களை ஒரு                     மொழியினர் தம் உச்சரிப்பு
முறைக்கு ஏற்பத் தம் மொழியின்                     வரிவடிவத்தில் எழுத்துப்பெயர்ப்பு செய்து கொள்கின்றனர்.
எடுத்துக்காட்டாக, parliament
என்ற ஆங்கிலச் சொல்லைத் தமிழில்                     பார்லிமென்ட் என்று
எழுதியிருப்பது நமது உச்சரிப்பை அடிப்படையாகக்                     கொண்டது. (ஆங்கிலத்தில் r என்பது
உச்சரிக்கப்படுவதில்லை; தமிழில்                     உச்சரிக்கப்படுகிறது.)
சில ஆங்கிலச் சொற்களை உச்சரிப்பதுபோல் அல்லாமல் தமிழ்                     முறைப்படி
எழுதுவதுண்டு. எடுத்துக்காட்டாக, Clinton
என்பதை ‘க்ளின்டன்’                     என்று உச்சரித்தாலும்
‘கிளிண்டன்’ என்று தமிழ் முறைப்படி                     எழுதுகிறோம். இதுபோல் clover என்பதை ‘க்ளாவர்’
என்று                     உச்சரித்தாலும் ‘கிளாவர்’ என்று எழுதுகிறோம்.
2. எழுத்துப்பெயர்ப்பின் தேவை
புதுச் சொல்லாக்கம், மொழிபெயர்ப்பு                     ஆகிய முறைகளால் பிற மொழிச் சொல்லை
எதிர்கொள்ள முடியாதபோது                     இடைக்கால ஏற்பாடாக எழுத்துப்பெயர்ப்பு
மேற்கொள்ளப்படுகிறது.                     புதுச்சொற்கள் உருவாக்கப்பட்டு அவை புழக்கத்தில் வரும்போது
எழுத்துப்பெயர்ப்புச் சொற்கள் மெல்லமெல்ல மறைந்துவிடும்.                     (கம்ப்யூட்டர் என்பதற்குக்
கணிப்பொறி, கணினி என்ற சொற்கள் இன்று                     வழக்கிற்கு வந்துவிட்டன.) எனினும்
எழுத்துப்பெயர்ப்புக்கு உள்ளாகும்                     சொற்களில் பலவும் ஆள், இடம், கருவி முதலியவற்றைக்
குறிப்பதால்                     எழுத்துப்பெயர்ப்பு தவிர்க்க இயலாததாகிறது (எ-டு கார்ல்மார்க்ஸ்                     -Karl Marx
லெனின்கிராடு - Leningrad
, ஸ்டெத்தாஸ்கோப் -                     stethoscope
லேசர்- Laser
மேலும், கடைகளின் பெயர்ப்பலகைகளிலும் பொருள்களின்                     விளம்பரங்களிலும்
ஆங்கிலச் சொற்கள் அதிக அளவில்                     பயன்படுத்தப்படுகின்றன. இவற்றைத் தமிழ்
எழுத்துக்களில் எழுத                     வேண்டியிருப்பது இன்றைய தேவையாகிறது. Jewellery Mart. Gift
போன்றவைகளை எழுத்துப்பெயர்ப்பு செய்ய                     வேண்டியதன்
அவசியத்தை வணிகத்தில் ஈடுபட்டிருப்பவர்கள்                     உணர்ந்திருக்கிறார்கள். எனவேதான்,
எழுத்துப்பெயர்ப்பைத் தவிர்க்க                     இயலாது என்று கூற வேண்டியுள்ளது.
எழுத்துப்பெயர்ப்புக்கு இரு மொழிகளின் ஒலிப்பு முறை மற்றும்                     எழுத்து அமைப்பு
பற்றித் தெரிந்திருக்க வேண்டும். இதற்கு முன்பு                     சமஸ்கிருத, பாலி, பிராகிருத மொழிச்
சொற்கள் சில விதிகளைப்                     பின்பற்றித் தமிழில் எழுத்துப்பெயர்ப்பு செய்யப்பட்டன.
இப்பணியில்                     ஈடுபட்டோருக்கு இம்மொழிகளின் அறிவு இருந்தது. ஐரோப்பியர்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 121 ---
வருகையை ஒட்டி ஐரோப்பிய மொழிச் சொற்கள் பல இன்று தமிழில் எழுத்துப்
பெயர்ப்புக்கு உள்ளாகின்றன. எபிரேய (Hebrew
) மொழியிலிருந்து பைபிளைத்                     தமிழில்
மொழிபெயர்த்த தொடக்க காலத்தில் Daniel, John, Peter
என்ற பெயர்கள் முறையே
தானியேல், யோவான், பேதுரு என இம்மொழிகளுக்கிடையேயான                     ஒலிப்பு முறை, எழுத்து
அமைப்புக்கு ஏற்ப எழுதப்பட்டன. இவையே இன்று ஆங்கிலம்                     வழியாக
எழுத்துப்பெயர்ப்புக்கு உள்ளாகும்போது டேனியல், ஜான், பீட்டர்                     என எழுதப்படுகின்றன.
மூல மொழியாக எது உள்ளது. அதன் ஒலிப்பு முறையும்                     எழுத்து அமைப்பும் எவ்வாறு
உள்ளன என்பவற்றைக் கருத்தில் கொண்டு அதற்கு                     ஏற்ப எழுத்துப்பெயர்ப்பு
மேற்கொள்ளப்பட்டிருக்கிறது. தமிழில்                     பெரும்பாலும் பிற மொழிச் சொற்கள் ஆங்கிலம்
வழியாகவே எழுத்துப்பெயர்ப்பு                     செய்யப்படுகின்றன. பிரெஞ்சு, ரஷ்யன் போன்ற
மொழிகளிலிருந்து நேரடியாக                     எழுத்துப்பெயர்ப்பு நடைபெறுவது சிறிய அளவிலேயே
உள்ளது. எனவே, பின்னே                     தரப்பட்டிருக்கிற அட்டவணையும் குறிப்பும் ஆங்கிலம்-தமிழ்
ஒலிப்பு                     முறை, எழுத்து அமைப்பு ஆகியவற்றின் அடிப்படையில் அமைகின்றன.
3. எ
ழுத்துப்பெயர்ப்பில் கவனிக்க வேண்டியவை
ஆங்கிலத்திலுள்ள b/p,g/k,d/t
வேறுபாடு                     தமிழ் எழுத்து அமைப்பில் இல்லை
(ஆனால், ஒலிப்பு முறையில் உள்ளது; கம்பி                     - Kambi
| பையன் - Paiyan
, தங்கை -
tangai| கப்பல் - Kappal
, பந்து                     - pandu
/திருப்பு - tiruppu
), எனவே, தனி எழுத்துக்கள்
தேவைப்படவில்லை.                     இதைக் கவனத்தில் கொள்ள வேண்டும். மேலும், ஆங்கிலத்தில் உள்ள
சில                     சொற்களின் எழுத்துக்கள் ஒலிக்கப்படாமல் இருக்கும் (pneumonia
- நிமோனியா,
robot - ரோபோ), எழுத்துப்பெயர்ப்பு செய்யும்போது இதையும் கவனத்தில்                     கொள்ள
வேண்டும். மொழிப்பயிற்சியும் அகராதியும் இவற்றை அறிந்துகொள்ள                     உதவும்.
ஒலிப்பு முறைக்கும் எழுத்து அமைப்புக்கும் இடையே காணப்படும் ஒற்றுமை,
வேற்றுமை முதலியவற்றைக் கருத்தில் கொண்டு அட்டவணை தயாரிக்கப்பட்டிருக்கிறது.
தற்போது வழக்கில் உள்ள ஆங்கிலத்தின் வழியாக எழுத்துப்பெயர்ப்பைச்                     சரிபார்க்கவும்
புதிதாக எழுத்துப்பெயர்ப்பு செய்வதற்கும் அட்டவணை உதவியாக                     இருப்பதோடு
எழுத்துப்பெயர்ப்பின் ஒழுங்கிற்கும் உதவும், முன்பே எழுத்துப்பெயர்ப்பு                     செய்யப்பட்டுப் பல
ஆண்டுகளாகப் புழக்கத்தில் இருந்துவரும் சொற்களை                     மாற்ற வேண்டியதில்லை.
எடுத்துக்காட்டாக, பொத்தான் (button
), உயில்                     (will
), எகிப்து (Egypt
) ஆகியவை தமிழ்ச்
சொற்கள் போலவே ஒலிக்கக்                     காணலாம்.
சில இடப்பெயர்களையும் நாட்டுப்பெயர்களையும் தமிழ் முறைப்படி எழுதுவதோடு
மட்டுமல்லாமல் அவை ஆங்கிலத்தில் எழுதப்படுவதை ஒட்டி எழுத்துப்பெயர்ப்பு                     செய்து
வழங்குவதும் உண்டு. கேரளா(Kerala
), கர்நாடகா (Karnataka
), உத்திர பிரதேஷ்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 122 ---
என்பவை இவ்வாறு வழங்குகின்றன.                     இவற்றைக் கேரளம், கர்நாடகம், உத்திரப்
பிரதேசம் என்று தமிழ் முறைப்படியும்                     வழங்குகிறோம்.
இலங்கையில் மேற்கொள்ளப்பட்டுவரும் எழுத்துப்பெயர்ப்பு முறைக்கும்                     நமது
முறைக்கும் சிறிது வேறுபாடு உண்டு. (சான்றாக, metre
, தமிழ்நாட்டில்                     ‘மீட்டர்’,
இலங்கையில் ‘மீற்றர்’; இந்த வேறுபாடு குறித்து இங்கு எதுவும்                     கூறவில்லை.) தமிழைப்
பயன்படுத்தும் சிங்கப்பூர், மலேசியா முதலிய நாடுகளிலும்                     எழுத்துப்பெயர்ப்பு
மேற்கொள்ளப்படுகிறது. இவற்றையெல்லாம்                     ஒருசேரவைத்து அனைத்து நாட்டுத் தமிழ்
எழுத்துப் பெயர்ப்பு முறை                     (International Tamil transliteration system
) ஒன்றை
உருவாக்க இங்கு தரப்பட்டுள்ள அட்டவணையும் குறிப்பும் துணைபுரியும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 123 ---
4. அட்டவணை
அட்டவணையில் ஒரு ரோமன் எழுத்துக்கு நிகராக ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட தமிழ்
எழுத்துக்கள் தரப்பட்டிருக்கலாம். இதற்குக் காரணம் ஆங்கிலச்                     சொல்லில் ஒரு எழுத்தின்
முன்னும் பின்னும் வரும் பிற எழுத்துக்களே.                     அட்டவணையை அடுத்து வரும் குறிப்புகள்
இவற்றுள் சிலவற்றைத்                     தெளிவுபடுத்தும்.
எண்
ரோமன் எழுத்து
தமிழ் எழுத்து
எடுத்துக்காட்டு
அ,ஆ,ஏ
Angola: அங்கோலா,                         anti-biotic: ஆன்டிபயாடிக், acre:ஏக்கர், scan:ஸ்கேன
ப்
bicasules:பிகாசூல்ஸ்,                         cable:கேபிள், byte:பைட்
ச், க
cylinder:சிலிண்டர்,                         Cinchona:சின்கோனா, courier:கூரியர், technic:டெக்னிக்
க், ச், ஷ்
mechanic:மெக்கானிக்,                         China:சீனா, machine:மெஷின
ட்,த்
dollar:டாலர்,                         Denmark:டென்மார்க், Danya:தான்யா,
Muzaffarabad:முஷாஃபராபாத் ward:வார்டு
இ,ஈ,எ,ஏ
Emmanuel:இமானுவேல்,                         Easter:ஈஸ்டர், Ecuador:ஈக்வடார், Edinburg:எடின்பர்க்,                         Eve:ஏவாள்
ஃப்
Fahrenheit:ஃபாரன்ஹீட்,                         finance:ஃபைனான்ஸ், Rudolff Dieself:ரூடோல்ஃப் டீசல்                         (French என்பது பிரெஞ்சு என்று மரபாக எழுதப்படுகிறது.)
ஜ், க்
general;ஜெனரல்,                         Guinea;கினியா, Fisk Green;ஃபிஷ் கிரீன்
ஹ்
Holand:ஹாலந்து,                         Hahnemann:ஹானிமன்
அ,இ,ஈ,ஐ
iodine:அயோடின்,                         insulin:இன்சுலின், Iran:ஈரான், ice cream:ஐஸ் கிரீம்
ஜ்,ய்/ஏ
James Bond:ஜேம்ஸ் பாண்ட்,                         Jacobson:யாகோப்சன், Jesus:ஏசு/யேசு
க்
Kenya:கென்யா, Park                         Avenue:பார்க் அவின்யூ, Kremlin:கிரெம்ளின்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 124 ---
எண்
ரோமன் எழுத்து
தமிழ் எழுத்து
எடுத்துக்காட்டு
ல்,ள்
Llbya:லிபியா, Sun Electricals:சன் எலக்ட்ரிகல்ஸ்,                         platinum:பிளாட்டினம்
ம்
Moscow:மாஸ்கோ, Premchand:பிரேம்சந்த்,                         Roman Catholic:ரோமன் கத்தோலிக்
ந், ன்
Numerology:நியூமராலஜி, nitrogen:நைட்ரஜன்,                         Germany:ஜெர்மனி
ந்த், ண்ட்
Poland:போலந்து, Kandy:கண்டி Grand Hotel:கிராண்ட்                         ஹோட்டல்
ன்,ட்,ண்,ட்
cent; சென்ட், cement; சிமென்ட்/சிமெண்ட்,                         central; சென்ட்ரல்
ங்
Hongkong: ஹாங்காங், Singh; சிங்,                         Singapore; சிங்கப்பூர்
ங்க
Tank road; டாங்க் ரோடு, Grand Trunk                         Express; கிராண்ட் டிரங்க் எக்ஸ்பிரஸ்
அ,ஆ,ஒ,ஓ
October; அக்டோபர், Oscar; ஆஸ்கார்,                         Olympic; ஒலிம்பிக், Polio; போலியோ
ப்
Pluto; புளோட்டோ, plastic; பிளாஸ்டிக்
ஃப
chlorophyll; குளோரோஃபில், philadelphia;                         ஃபிலடெல்ஃபியா, typhoid; டைஃபாய்டு
க்
queue; க்யூ, quartz; குவார்ட்ஸ்
ர்
robot; ரோபோ, grade; கிரேடு, surrealism;                         சர்ரியலிசம்
ச்,ஸ்
Sumeria; சுமேரியா, Stella Mary; ஸ்டெல்லா                         மேரி, atlas; அட்லஸ்
ஷ்
Bush; புஷ், tooth brush; டூத் பிரஷ், shoe                         mart; ஷூ மார்ட்
ட்,ட்ட்,த்
tram; டிராம், generator; ஜெனரேட்டர்,                         Gujarat; குஜராத், tumbler; தம்ளர், Tanzania; தன்ஸான்யா
அ,உ,யு,யூ
ulcer; அல்சர், Ukrain; உக்ரைன், uranium;                         யுரேனியம், urea; யூரியா
வ்
Venice; வெனிஸ் Khrushchev; குருச்சேவ்/குருஷேவ்
ஒ,உ
Washington; வாஷிங்டன் wine;                         ஒயின், wolf; உல்ஃப்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 125 ---
எண்
ரோமன் எழுத்து
தமிழ் எழுத்து
எடுத்துக்காட்டு
(எ)க்ஸ்,ஜ்,ச்
; எக்ஸ்ரே,
; ஜெராக்ஸ்,
;                         சைலீன்
ய
; யமஹா,
; மேயர்
ஜ்,ஸ்,ச்,ஷ
; ஜீப்ரா,
; ஸிங்க்,
;                         வெனிசுலா,
பெர்வெஷ் முஷாரஃப்
5. குறிப்புகள்
: சொல்லின் முதலில் வரும் ‘
’யை அடுத்து
ஆகியவை சேர்ந்து
என வரும்போது ‘ச’வாகவும்
ஆகியவை சேர்ந்து
என
வரும்போது                     ‘க’வாகவும் எழுதப்படும். சொல்லின் இறுதியில் வரும் ‘
’ ‘க’வாகவும்                     ‘
‘ஸ’வாகவும் எழுதப்படும் (
: டெக்னிக்,
; ஃபிளாரன்ஸ்).
: இதை ‘ட’வாக எழுதுவது பெரும்பான்மை. இறுதியில்
என வரும்போது
‘டு’ என எழுதப்படுவதுண்டு (
; போர்டு,
:                     சல்ஃபைடு,
; குளோரைடு),
; இது ‘த’வாக எழுதப்படும்                     (
; லூதியானா).
: இது
என வரும்போது ‘ஜ’வாகவும்
என
வரும்போது ‘க’வாகவும் எழுதப்படும் (
போன்றவை
விதிவிலக்குகள்). இறுதியில் வரும்
‘ஃப்’ஆக                     எழுதப்படும் (
; ரஃப்).
: சில சொற்களின் இடையில் இரண்டு உயிரொலிகளுக்கு                     நடுவே வரும்
‘க’வாக எழுதப்படும் (
: ஜோகன்னஸ்பர்க்,
: லாகூர்). மற்ற இடங்களில்
‘ஹ’ என்றே எழுதலாம்.                     (
: ஹெலிகாப்டர்,
: ஃபாரன்ஹீட்,
: ஹேப்பி ஹவர்ஸ் ஸ்கூல்).
: போலிஷ், ரஷ்ய, கிரேக்க, லத்தீன் மொழிகளில்                     ‘ய’வாக உச்சரிக்கப்படும்.
அந்த மொழிச் சொற்களை                     எழுத்துப்பெயர்ப்பு செய்யும்போது அதற்கு ஏற்ப ‘ய’வாக
எழுதலாம். (ரஷ்ய                     மொழியில்
: யாகோப்சன்). ஃபிரெஞ்சு மொழியில் இது ‘ழ’
வாக உச்சரிக்கப்படும் (
ழாக் ரிவெத்).
: வேறொரு மெய்யெழுத்தோடு சேர்ந்து
என வரும்போது
‘ள’வாக எழுதப்படும் (
: பிளேடு,
: விளாடிமிர்), சொல்லின் கடைசியில் ‘
ஆக வரும்போது                     ஒரு ‘
’ ஆகக் கருதி ‘ல்’ என்றே எழுதப்படும் (
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 126 ---
குளோரோஃபில்). சொல்லின் இடையில் வரும்போது                     ‘ல்ல்’ஆக எழுதப்படும்
மில்லியன்).
சொல்லின் முதலில் ‘ந’வாகவும் ஏனைய இடங்களில்                     ‘ன’வாகவும் எழுதப்படும்
:நார்வே,
கலிஃபோர்னியா,
ஜப்பான்).
: இந்த இணையில் முடியும் நாட்டின் பெயர்கள் ‘ந்த்’ என                     எழுதப்படுவது
மரபாக உள்ளது. (
இங்கிலாந்து,
: ஹாலந்து).                     மற்ற சொற்களில்
பெரும்பாலும் ‘ண்ட்’ என எழுதுவதே வழக்கமாக உள்ளது.
கிராண்ட்
ஹோட்டல்,
ஐலண்ட்                     கிரவுண்ட்).
: இந்த இணையை ‘ன்ட்’ என எழுதுவது வழக்காக உள்ளது. ‘
’ என்பது                     ‘ட்’
என்ற வளைநா ஒலியாக
இல்லாமல் ‘ற்’ என்பதுபோல                     அண்ண ஒலியாக
) இருப்பது காரணமாகலாம்
வென்டிரிக்கிள்).
என வரும்போது
இந்த ஒலி தெளிவாக உள்ளதால்
என்பது சென்ட்ரல்                     என்றே எழுதப்படுகிறது.
: ச்/ஸ் என இரண்டும் பயன்படுகிற சொற்களில் ‘ஸ’வை நீக்கிவிட்டு                     ‘ச’வை
ஏற்றுக்கொள்ளலாம். (ஸர்வீஸ் என்பதை சர்வீஸ் என்று எழுதுவது                     ஏற்புடையதே). ஆனால்,
என வரும்போது ‘ஸ்’ என்றே                     எழுதப்படும் (
: லெஸ்பியன்,
ஸ்கேல்,
விஸ்கி,
ஸ்பார்ட்டகஸ்,
: ஸ்டேஷன்).
: ‘ட்’ என எழுதப்படுவது பெரும்பான்மை ஒரு சொல்லின் இடையில்                     இரண்டு
உயிரொலிகளுக்கு நடுவே வரும்போது ‘ட்ட்’ ஆகவும் ‘
’ என                     முடியும்போது ‘ட்’ ஆகவும்
எழுதப்படும் (
: மானிட்டர்,
:                     நைட்ரேட்), ‘
’ எனத் தொடங்கும் சில ஊர்ப்
பெயர்கள் ‘த’வாக எழுதப்படும்
தன்ஸான்யா). ‘
’ என்பது ‘த்’ அல்லது ‘த்த்’
ஆக எழுதப்படும்.                     (
: தேம்ஸ்,
தாய்லாந்து,
லித்துவேனியா).
(எழுத்துப்பெயர்ப்பில்) மேலும் சில சொற்கள்
- ஆஸ்பிரின்
- பாக்டீரியா
- கார்போஹைட்ரேட்
- டெல்ஃபின்
- எம்பயர் ஹவுஸ்
- ஃபெடரேஷன்
- கிளிசரின்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 127 ---
- ஹெக்டர்
- இண்டஸ்ட்ரி
- ஜெட் ஏர்லைன்ஸ்
- கயோலின்
- லித்தியம்
- மேஜர்
- நியூட்டன்
- ஓடிபஸ்
- பாஸ்கல்
- குவான்டம்/குவாண்டம்
- ரெக்ஸோனா
- ரிபோஃபிளவின்
- சண்டே டைம்ஸ்
- டூரிஸ்ட் வேன்
- யுரேனஸ்
- வைரஸ்
- விண்டோஸ் 98
- ஜண்டு பாம்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 128 ---
6. அடிக்குறிப்பும் துணைநூற்பட்டியலும்
1. மூன்று வகைக் குறிப்புகள்
1.0 ஆராய்ச்சி செறிந்த நூல்களிலும் கட்டுரைகளிலும்                     அறிக்கைகளிலும் பட்டத்திற்காக
அளிக்கப்படும் ஆய்வேடுகளிலும் பிற                     நூல்களிலிருந்து தகவல்களைக் கொடுக்க வேண்டிய
தேவை ஏற்படுகிறது.                     நூலாசிரியர்களும் பதிப்பாளர்களும் தகவல்களைத் தருவதற்கு
வெவ்வேறு                     முறைகளைப் பின்பற்றுகிறபோது ஒருமித்த முறை உருவாகாமல் போகிறது.
ஒருமித்த முறையை உருவாக்குவதற்கு இங்கே காட்டப்பட்டுள்ள அணுகுமுறை                     உதவும்.
பிற நூல்களிலிருந்து எடுக்கும் தகவல்களை மூன்று முறைகளில்                     குறிப்புகளாகத்
தரலாம். தகவல்கள் கொடுக்க வேண்டிய பக்கத்தின்                     அடியிலேயே அவற்றைப் பற்றிய
விவரங்களைத் தருவது ஒரு முறை. இது                     அடிக்குறிப்பு எனப்படும். பக்கங்களின் அடியில்
தராமல் ஒரு பகுதியின்                     முடிவில் அல்லது நூலின் இறுதியில் அனைத்துக் குறிப்புகளையும்
வரிசை                     எண்ணிட்டுத் தருவது மற்றொரு முறை. இது இறுதிக்குறிப்பு எனப்படும்.                     (இதையும்
அடிக்குறிப்பு என்று கூறுவதுண்டு). தகவல்கள் கொடுக்க வேண்டிய                     பகுதியிலேயே
அடைப்புக்குறிக்குள் சுருக்கமாகக் குறிப்புகளைக் கொடுப்பது                     வேறொரு முறை. இது பிறை
அடைப்புக்குறிப்பு எனப்படும்.
அடிக்குறிப்பிலும் இறுதிக்குறிப்பிலும் பிறை அடைப்புக்குறிப்பிலும்                     எடுத்தாண்ட
நூல்கள், கட்டுரைகள் முதலியவை குறித்த எல்லா விவரங்களும்                     முழுமையாகத்
தரப்பட்டிருக்காது. முழு விவரங்களும் நூலின் அல்லது                     கட்டுரையின் இறுதியில் உள்ள
துணைநூற்பட்டியலில் இடம்பெறும்.
1.1 அடிக்குறிப்பு, இறுதிக்குறிப்பு, பிறை அடைப்புக்குறிப்பு ஆகிய                     ஒவ்வொன்றையும்
காட்டுவதற்கு வெளியான நூல்களிலிருந்து சில பக்கங்களை                     மாதிரிகளாகத் தந்திருக்கிறோம்.
(இந்தப் பக்கங்களில் காணப்படும்                     சொல்பிரிப்பு முறை, சந்தி, நிறுத்தக்குறிகள் முதலியவை
இந்தக்                     கையேட்டில் கூறியிருக்கும் முறைகளோடு ஒத்துப்போகாமல் இருக்கலாம்.                     இந்தப்
பக்கங்களை இங்கே காட்டியிருப்பதன் நோக்கம் மேற்கூறிய மூன்று                     தகவல் குறிப்புகளைக்
குறித்த விளக்கங்களைத் தொடர்வதற்கே.)
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 129 ---
பதிப்புரை
சூத்திரம் முதல் இச்சூத்திரம் ஈறாகப் பகாப்பதம்,                     பகுபதம் எனப் பல்காற் கூறுதல்
தன் குறி வழக்கம் மிக எடுத்து உரைத்தல்                     என்னும் உத்தி.’ (நன். 137) என்றும், “முன்னைத்
தமிழ்நூல்களுள் இல்லனவற்றை                     இவ்வாசிரியர் தாமே பகாப்பதம். பகுபதம் என முன்னர்
நாட்டி, இச்சூத்திரங்காறும்                     அவற்றிற்கு இலக்கணம் தந்து நிறுத்தமையின் தாஅன் நாட்டித்
தனாது நிறுப்பு                     என்னும் மதம்.” (நன். 145) என்றும் இதனை விளக்குவார். “நன்னூலார்
பதவியல் கூறியதற்கு முதனூல் வடநூல் ஆகலின் அது தோன்ற, மொழியியல் என்னாது
பதவியல் என வடசொல்லான் அதற்குப் பெயரிட்டு, அவ்வோத்துள் வடவெழுத்துத்                     தமிழில்
வருமாறும் கூறினார்.” (இல. சூறா பக். 100) என்று சிவஞான                     முனிவரும் இக்கருத்தை
வலியுறுத்துவார். இவர்களுக்கு முன்பே சுப்பிரமணிய                     தீக்கிதர் செயப்படு பொருளை
நன்னூலார், “ஆக்கல், அழித்தல், அடைதல்                     முதலாகச் சைநேந்திரன் மதம் பற்றிப் பல
ஆக்குவார்.” (பி. வி. 12                     உரை) என்றும் பண்புத்தொகையை. “வாமனன் சிநேந்திரன் செய்த
சத்தநூல்                     பற்றி அவ்வாறு கூறுவர்.” (பி. வி. 49 உரை) என்றும், “பழையன கழிதலும்
புதியன புகுதலும்” (நன். 462) என்னும் சூத்திரத்தைப், “பாணினி கூறியவாறு                     கூறினார்.”
(பி.வி. 50 உரை) என்றும் இதே கருத்தைச் சுட்டிக்காட்டினார்.                     இவற்றால் பவணந்தி முனிவர்
வடமொழிப் புலமையும் வியாகரணப் பயிற்சியும்                     உடையவர் என்பது விளங்கும்.
நன்னூல் மூலத்தைத் தவிரப் பவணந்தியின் வரலாற்றை அறிய உதவும்                     சான்றுகள்
இரண்டு. ஒன்று நன்னூலின் சிறப்புப் பாயிரம். இதனை இயற்றியவர்                     யார் என்று சொல்ல
முடியவில்லை. இரண்டாவது கல்வெட்டுச் சான்றுகள்.                     இவற்றை ஆதாரமாகக் கொண்டு
அவருடைய வரலாற்றைப் பலர்
விரிவாக எழுதியுள்ளனர்.                     அவர் சமணர்; துறவி பவணந்தி
முனிவர் என்னும் அவரது பெயரே இவற்றுக்குச்                     சான்று. அன்றியும், “பவணந்தி என்னும்
நாமத் திருந்தவத் தோனே” என்று                     அவரைச் சிறப்புப் பாயிரம் குறிக்கிறது. பூமலி
அசோகின் புனைநிழல்                     அமர்ந்த நான்முகனுக்கும் (நன். 56) முச்சகம் நிழற்றும் முழுமதி
முக்குடை                     அச்சுதனுக்கும் (நன் 258) தமது நூலில் அவர் இறைவணக்கம் கூறுவதாலும்
இச்செய்திள்                     உறுதிப்படும். இதற்கு மாறாக, ஆதாரம் எதுவும் இல்லாமல் பவணந்தி
முனிவரை                     அந்தணர் என்று
கூறுவது இலக்கிய வரலாற்றுக்கு முற்றிலும் புறம்பானது.
‘உ. வே. சாமிநாதையர், நன்னூல் மூலமும் மயிலைநாதர் உரையும், சென்னை,                     1918.
பக் VII - XII: நன்னூல் மூலமும் சங்கர நமச்சிவாயர் உரையும்,                     சென்னை, 1925 பக் 9-13;
எஸ். வையாபுரிப் பிள்ளை, தமிழ்ச் சுடர்மணிகள்,                     சென்னை, 1968. பக். 181-185; மு.
அருணாசலம், தமிழ் இலக்கிய வரலாறு,                     பதின்மூன்றாம் நூற்றாண்டு, திருச்சிற்றம்பலம், 1970,
பக். 155-171.
சடகோப ராமாநுஜாசாரியரும் பிறரும், நன்னூற் காண்டிகையுரை, சென்னை,                     1903.
பக்.1.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 130 ---
இறுதிக்குறிப்புக்கு எடுத்துக்காட்டு
அழகர்கோயில்
ஆய்வாளருக்குக் கிடைத்த ‘ராக்காயி வர்ணிப்பு’ என்னும் நாட்டுப்புறப்                     பாடல்,
பதினெட்டாம்படிக் கருப்பசாமி தன் தங்கை ராக்காயிக்கும் அவள்                     மக்களுக்கும் தலையில்
உருமால், தோளில் வல்லவேட்டு, அரையில் சுங்குவைத்துக்                     கட்டிய இறுக்கிய கச்சை,
கையில் கத்தி, ஈட்டி, வல்லயம், வீச்சரிவாள்,                     தோளில் சாத்திய கட்டாரி, காலில் சல்லடம்
ஆகியவற்றோடு காட்சி                     தந்ததாகக் குறிப்பிடுகின்றது
(படம் : 32).
கீழ்க்குயில்குடி, மதுரை சிம்மக்கல் பகுதி காமாட்சியம்மன்                     கோயில், சுப்பிரமணியபுரம்
பகுதி கருப்பசாமி கோயில், மதுரை மீனாட்சியம்மன்                     கோயிலில் கிழக்குக் கோபுரத்தை
அடுத்துள்ள கருப்பசாமி கோயில் ஆகிய                     இடங்களில், இரண்டு கைகளோடு நின்ற
கோலத்தில் தலையில் பெரிய                     உருமால், நெற்றியில் தென்கலைத் திருமண், ஓங்கிய கையில்
வீச்சரிவாள்,                     தொங்கவிடப்பட்டுள்ள கையில் கதை, சங்கு (கொசுவம்) வைத்துக்கட்டியதாக
முழங்காலுக்கும் கீழே வருமளவில் இடுப்பில் கச்சை, மிகப்பெரிய தொந்தி,                     காலில் செருப்பு
ஆகியவற்றோடு கருப்பசாமி காட்சி தருகிறார். ‘பதினெட்டாம்படிக்                     கருப்பசாமி’ என்றே
எல்லா இடங்களிலும் அழைக்கப்பட்டாலும் மீனாட்சியம்மன்                     கோயில் கோபுரத்தை
அடுத்துள்ள கோயிலில் மட்டும். இவர்க்கு முன்னால்                     பதினெட்டுப் படிகள் சிறியதாக
அமைக்கப்பட்டுள்ளன.
அழகர்கோயில் நிருவாக அதிகாரியாக இருந்த கே. என். ராதாகிருஷ்ணன்
பதினெட்டாம்படிக்கருப்பசாமிக்குரியதாக ஒரு வடமொழித் தியான சுலோகத்தைக்
கூறுகின்றார்.
“காலனைப் போல கருநிறம் உடையவனும், இரண்டு தோள்களையுடையவனும்,                     இரு
கைகளில் சுத்தியையும் கதையினையும் ஏந்தியவனும், அழகிய கோரைப்
பற்களையுடையவனும், பயங்கரமானவனும், பயங்கரமான தோற்றத்தையுடையவனும்,
வணங்கியவர்களுடைய பயத்தைத் தீர்ப்பவனும், பாதுகையின் மீதேறி நடமிடுபவனும்,
இளமையானவனும், இளஞ்சூரியனது ஒளியையுடையவனும், சிரித்த முகத்தையுடையவனும்,
ஆயுதத்தினால் மதங்கொண்டவனும், வளைந்த பாதத்தையுடையவனும், சிதறிய கேச
பந்தத்தையுடையவனும், தாமரை போன்ற கண்ணையுடையவனும், கருநிறமுடையவனும்,                     ஆக
கிருஷ்ணபுத்திரனை வணங்குகிறேன்”
என்பது அவ்வடமொழிச் சுலோகத்தின்                     பொருளாகும்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 131 ---
பதினெட்டாம்படிக் கருப்பசாமி
இறுதிக்குறிப்புக்கு எடுத்துக்காட்டு
ஒன்றிரண்டின் பிரதிநிதியாகச் சில சிறுதெய்வங்கள் தோன்றியுள்ளன                     என்று கருதலாம்.
“பழைய வழிபாட்டுநெறிகள் வலிமையினால் அழிக்கப்படவில்லை. அவை
தன்மயமாக்கப்பட்டன” என்று கோசாம்பி கூறும் கருத்தும்,65 முற்கூறிய                     கருத்தை அரண்
செய்கிறது.
தமிழ்நாட்டில் காரி வழிபாடும், காபாலிகரின் சிவவழிபாடும் இன்று                     காணப்படவில்லை.
எனினும் அவை சிறுதெய்வ நெறிகளால் தன்மயமாக்கப்பட்டு,                     புதிய வடிவங்களைத்
தந்துள்ளன என்று கருதலாம்.
‘கருப்பசாமி ஒரு காவல் தெய்வம்’ என்று கருத்தும், காரி வழிபாட்டிலிருந்து                     பிறந்த
கருப்பசாமிக்குச் சுடலைமாடன் சைவ இணையாகலாம் என்ற கருத்தும்                     கருப்பசாமியின்
தோற்றம் குறித்து முற்கூறிய கருத்தை வலியுறுத்தவே துணைசெய்கின்றன.
குறிப்புகள்
1. ஸ்ரீ கள்ளழகர் கோயில் வரலாறு, ப. 42.
2. மேலது, ப. 42.
3. ராக்காயி வர்ணிப்பு, ஆரப்பாளையம் மாரியப்பன் பாடியது. பார்க்க;                     பிற்சேர்க்கை எண்
11:7, வரிகள் 224-242.
5. ராக்காயி வர்ணிப்பு, அடி. 1.
6. பதினெட்டாம்படிக் கருப்பன் உற்பத்தி வர்ணிப்பு, பார்க்க: பிற்சேர்க்கை                     எண் II:5, வரி 1.
7. தகவல்; பெரியமஞ்சாக் கவுண்டர், ஆமந்தூர்ப்பட்டி, நாள்:                    30-7-’77.
8. தகவல்; அழகு, மேலமடை, நாள்; 29-7-’77.
10. ஸ்ரீ கள்ளழகர் கோயில் வரலாறு, ப. 43.
11. பதினெட்டாம்படிக் கருப்பன் உற்பத்தி வர்ணிப்பு, பார்க்க:                     பிற்சேர்க்கை எண் 11:5.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 132 ---
பிறை அடைப்புக்குறிப்புக்கு எடுத்துக்காட்டு
‘கொன்முனை’ (அச்சுறுத்தும் போர்களம்), ‘கொன்னே கழிந்தன்று,                     (வீணாகக்
கழிந்தது), ‘கொன்வரல் வாடை’ (உரிய காலத்தில் வந்த வாடை),                     ‘கொன்னூர்’ (முழுஊர்
-ஊர் முழுவதும் என்ற சங்க இலக்கிய வழக்குகளை எடுத்துக்காட்டி                     குமாரசாமிராஜா (1972 :
238) ‘பெயருக்கோ, வினைக்கோ அடையாய் அமைந்திருக்க,                     அதனை இடைச்சொல் என்று
கருதுவது எவ்வாறு பொருந்தும் எனத் தோன்றவில்லை’                     என்று கூறியுள்ளார். இங்கு
‘காலமுன்’ வருகிறது. இடைச் சொல்லா? இல்லையா                     என்ற பிரச்சனையைக் கிளப்பாமல்
அதன் சொல்வகைப்பாடு பற்றியே                     கவலைப்பட்டுள்ளார் என உணரலாம்.
‘கொன்’ என்பது வேற்றுமை உருபு ஏற்று - வராததால் பெயர்ச்சொல்லாகக்                     கொள்ள
முடியாது என்று இசரயேலுக்கு எதிர்வாதமாகக் குறிப்பிடலாம். அப்படியே                     காலவிகுதி
ஏற்காததால் வினைச்சொல் என்றும் கொள்ளமுடியாது. அதனால்தான்                     குமாரசாமிராஜா
‘அடை’ என்று குறிப்பிட்டார் எனலாம். ‘அடை’ என்று கொண்டால்                     அது உரிச்சொல்
என்று ஆகும். உரிச்சொற்களில் வெறும் அடையாக மட்டும்                     வருபவை வேறு எந்த
விகுதியும் ஏற்காதவை ‘உரிச்சொல்’ என்ற சொல்                     வகைப்பாட்டுக்கு உரியவையாக முன்னரே
வரையறுக்கப்பட்டுள்ளது. (சண்முகம்,                     1986:173) ஆனால் ‘கொன்’ என்பது ஏகார
இடைச்சொல்லை ஏற்று வந்திருப்பதை                     ராஜா காட்டிய உதாரணத்தால் அறியலாம், - உம்
என்ற இன்னொரு இடைச்சொல்லையும்                     ஏற்ற வழக்கு சங்க இலக்கியத்தில் காணப்படுகிறது.
கொன்னும் சாதல் வெய்யோற்கு                     (வறிதே சாக விரும்புபவர்க்கு) - புறம் 291.6. கொன்னும்
சிவப்போள்                     - (அகம் 60:12) வி.ஐ. சுப்பிரமணியம் (1962 : iv) எந்த ஒட்டுகளையும்                     ஏற்காதது
உரிச்சொல் என்று கூறியதை ஒட்டி வேற்றுமை, காலவிகுதிகளை ஏற்காமல்                     பிற ஓட்டுகளை
ஏற்பவை இடைச்சொற்கள் என்று கொண்டு கொன் என்பதை                     அடிச்சொல்லாக வரும்
இடைச்சொல் எனக் கொள்ளலாம்.
சங்க இலக்கிய வழக்குகள் அடிப்படையில் கொன் என்பதன் பகிர்வு                     கீழ்க்கண்டபடி
அமைந்துள்ளது. ஏ, உம் ஆகிய இரண்டு
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 133 ---
மாதிரிப் படிவங்களிலிருந்து அறிந்துகொள்ள                     வேண்டிய செய்திகள் சில உண்டு.
முதலில், பிறை அடைப்புக்குறிப்பு பயன்பட்டிருக்கும்                     முறையைப் பார்க்கலாம். தன்
கருத்துக்கு ஆதாரமாக இருக்கும் பகுதிக்குரிய                     நூலாசிரியரின் பெயர், நூல் வெளியான
ஆண்டு, அந்தப் பகுதி இடம்பெற்றிருக்கும்                     பக்க எண் ஆகிய மூன்று மட்டுமே பிறை
அடைப்பிற்குள் இடம்பெறும். எ-டு (சண்முகம்,                     1986 ; 173). ஆதாரமாகக் காட்டிய ஆசிரியர்
பெயரைப் பிறை அடைப்புக்கு                     வெளியே குறிப்பிட்டுவிட்டால் அடைப்பிற்குள் இடம
பெறுவது ஆண்டும் பக்க                     எண்ணும் மட்டுமே.
அடிக்குறிப்பிலும் இறுதிக்குறிப்பிலும் தலைப்பு எழுத்தின் பின் ஆசிரியர்                     பெயர்
தரப்படுகிறது. எ-டு (எஸ். வையாபுரிப் பிள்ளை). பிறை அடைப்பிற்குள்                     ஆசிரியர் பெயர்
தலைப்பு எழுத்து இல்லாமல் தரப்படுகிறது. எ-டு (சண்முகம்,                     1986 : 173). துணை
நூற்பட்டியலில் ஆசிரியர் பெயரை அடுத்து தலைப்பு                     எழுத்து தரப்படுகிறது. எ-டு
(அழகிரிசாமி கு.)
ஆதாரமாகக் காட்டிய நூலைப் பற்றிய விவரம் பிறை அடைப்பிற்குள்
தரப்பட்டிருப்பதைவிட அடிக்குறிப்பிலும் இறுதிக்குறிப்பிலும் கூடுதலாக                     இருக்க வாய்ப்பு
உண்டு. எனினும், முழுமையான விவரங்கள் இவற்றில் தரப்படுவது                     தவிர்க்கப்பட்டுத்
துணைநூற்பட்டியலிலேயே தரப்படுகின்றன.
துணைநூற்பட்டியல் என்னும் தொடரை நாம் இங்கு பயன்படுத்தியிருந்தாலும்
இதற்கு இணையாக உசாத்துணை நூல்கள், நோக்கு நூல்கள், ஆதார நூல்கள்,                     பார்வை
நூல்கள், கருவி நூல்கள் முதலியவை சிலரால் பயன்படுத்தப்படுகின்றன.                     இவற்றுள்
துணைநூற்பட்டியல், உசாத்துணை நூல்கள், நோக்கு நூல்கள், ஆதார                     நூல்கள், பார்வை
நூல்கள் ஆகியவை ஒரு முறையிலும் கருவி நூல்கள் என்பது வேறொரு                     முறையிலும்
பயன்படுத்தப்படுவதாகத் தெரிகிறது.
ஒருவர் தன் எழுத்தில் மேற்கோளாகவும் சான்றாகவும் காட்டிய நூல்களை
மட்டுமல்லாமல் தொடர்புடைய பிற நூல்களையும் கட்டுரைகளையும் பட்டியலில்                     சேர்த்துத்
தருவதைத் துணைநூற்பட்டியல், உசாத்துணை நூல்கள் முதலியவை                     குறிப்பதாகக்
கொள்ளலாம். இவ்வாறு இல்லாமல், ஒருவர் தான் சான்றாகக்                     காட்டிய நூல்களை/
கட்டுரைகளை மட்டும் பட்டியலில் தருவதைக் கருவி நூல்கள்                     குறிப்பதாகக் கொள்ளலாம்.
துணைநூற்பட்டியல் என்னும் தொடரை நாம் இங்கு                     தேர்ந்தெடுத்துப்
பயன்படுத்தியிருப்பதற்குக் காரணம் அதன் பொருள் தெளிவாக                     இருப்பதும் அது பரவலாகப்
பயன்படுத்தப்படுவதுமே.
துணைநூற்பட்டியலில் நூல் குறித்த தகவல் தரும்போது குறைந்தது                     ஐந்து
செய்திகளாவது இடம்பெற வேண்டும். அவை; ஆசிரியர் பெயர்,                     வெளியான ஆண்டு,
நூலின்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 134 ---
அல்லது கட்டுரையின் தலைப்பு, வெளிவந்த                     இடம், வெளியிட்டவர்/வெளியிட்ட
நிறுவனம். இவை தற்காலத்தில்                     வெளிவரும் நூல்களுக்குப் பொருந்தும். பழைய இலக்கண,
இலக்கிய நூல்கள்                     சிலவற்றுக்கு ஆசிரியர் பெயர் இல்லாமல் இருக்கலாம்; வேறு கூடுதல்
செய்திகளான                     உரையாசிரியர், பதிப்பாசிரியர் முதலியவற்றைத் தரவேண்டியிருக்கலாம்.
துணைநூற்பட்டியலில் பொதுவாக ஆசிரியர் பெயர் அகரவரிசைக்கு                     எடுத்துக்
கொள்ளப்படுகிறது. ஆனால், பழைய இலக்கிய, இலக்கண நூல்களைப்                     பொருத்தவரை
அவற்றின் தலைப்புகளையே அகரவரிசைக்கு எடுத்துக்கொள்வது                     வழக்கமாக இருக்கிறது.
இருப்பினும், ஆசிரியர் பெயரை விட்டுவிடாமல்                     அடைப்புக்குறிக்குள் தரும் முறையை
இங்கே பின்பற்றியிருக்கிறோம்.
பழைய இலக்கிய, இலக்கண நூல்களை உரையோடு பதிப்பித்திருந்தால்                     அந்தத்
தகவல்களையும் தர வேண்டியது அவசியம். உரையாசிரியரின் பெயரைத்                     தலைப்பை
அடுத்தும் பதிப்பித்தவரின் பெயரை ஆண்டை அடுத்தும் தரலாம்.
துணைநூற்பட்டியலில் மேலே காட்டிய செய்திகளைக் கையால் எழுதுவதாக
இருந்தாலும் தட்டச்சுசெய்வதாக இருந்தாலும் அச்சிடுவதாக இருந்தாலும் அவற்றை
வேறுபடுத்தித் தெளிவாக அறிந்துகொள்ளும் வகையில் காட்டுவது வழக்கமாக                     இருக்கிறது.
எடுத்துக்காட்டாக, நூல் பெயரைக் கையெழுத்திலோ தட்டச்சிலோ                     அடிக்கோடிட்டுக்
காட்டலாம்; அதையே அச்சில் தடித்த எழுத்தில் தரலாம்.                     இவ்வாறு வேறுபடுத்திக் காட்டப்
பல முறைகளைக் கையாளலாம். ஆனால், இங்கு                     நாம் பின்பற்றியிருக்கிற முறையைத்
துணைநூற்பட்டியலின் எடுத்துக்காட்டுகள்                     வழியாக அறிந்துகொள்ளலாம்.
2. கையாள வேண்டிய முறைகள்
பிற மொழிகளில் எழுதப்பட்டிருக்கும் கட்டுரைகள், நூல்கள் முதலியவற்றைத்
தமிழ்த் துணைநூற்பட்டியலை அடுத்து அவை எழுதப்பட்டிருக்கும் வரிவடிவங்களின்
அடிப்படையில் பிரித்துத் தர வேண்டும்.
மேற்கோளாகக் காட்டப்படும் பகுதி அல்லது வரி மூல நூலில் எவ்வாறு
உள்ளதோ அவ்வாறே தரப்பட வேண்டும். அவ்வாறு தர முடியாத நிலையில்
(எடுத்துக்காட்டாக,                     ணா, ணோ, ணை போன்றவற்றின் பழைய வரிவடிவத்தை அவ்வாறே
அச்சிட                     முடியாத நிலையில்) மாற்றங்கள் செய்துகொள்ளலாம். எழுத்துக்கூட்டு                     (spelling),
சந்தி, நிறுத்தக்குறிகள் முதலியவை மூல நூலில் உள்ளபடியே                     இருக்க வேண்டும். ஆங்கிலம்
போன்ற பிற மொழிகளில் கூறியிருக்கும் ஒரு                     தகவலை மேற்கோளாகக் காட்ட
வேண்டியிருந்தால்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 135 ---
அந்தத் தகவலைத் தமிழில் மொழிபெயர்த்துத்                     தர வேண்டும். மொழிபெயர்ப்பைச்
சரிபார்த்துக்கொள்வதற்கு வாய்ப்பு                     அளிக்கும் வகையில் மூலப் பகுதியை அடிக் குறிப்பில்
தர வேண்டும்.
ஒருவரின் பெயருக்குரிய தலைப்பு எழுத்து ஆங்கில எழுத்தில்                     இருக்குமானால்
அது தனியாக எந்த முறையில் ஒலிக்கப்படுகிறதோ அந்த முறையில்                     ஒலிப்பைக் காட்டும்
தமிழ் எழுத்துக்களில் தர வேண்டும். A.K. ராமானுஜன்                     என்பதை ஏ.கே. ராமானுஜன்
என்றும் M. இசரயல் என்பதை எம். இசரயல் என்றும்                     தர வேண்டும்.
ஒரே நூல் அல்லது கட்டுரை தொடர்ந்து ஆதாரமாகக் காட்டப்படும்போது
முதலில் மட்டும் சுருக்கமாக விவரங்களைத் தந்துவிட்டுப் பின்னர்                     ‘மேலது/மேற்காட்டியது’
என்று தரலாம். முதலில் ஆதாரமாகக் காட்டிய நூல்                     முதலியவற்றை வேறிடத்தில் காட்ட
வேண்டிய தேவை இருக்கும்போது ‘முன்னர்                     காட்டியது’ என்று தரலாம். ஒரே நூல்
மீண்டும்மீண்டும் காட்டப்படுவதைத்                     தவிர்ப்பதற்கான வழிமுறைகள் இவை.
ஆய்வேடு, ஆய்வறிக்கை போன்றவை துணைநூற்பட்டியலில் அடைப்புக்குறிக்குள்
தரப்பட்டிருப்பது அவை அச்சிடப்படவில்லை என்பதைக் காட்டும்.
3. தகவல்களும் எடுத்துக்காட்டுகளும்
நூல்கள், இதழ்கள், அச்சிடப்படாதவை, நேர்க்காணல், மின்                     ஊடகம்
ஆகியவற்றைத் துணைநூற்பட்டியலில் எவ்வாறு காட்ட வேண்டும் என்பது                     (வேண்டிய
இடங்களில் உட்பிரிவுகளுடன் கீழே) விளக்கப்படுகிறது.
3.1 நூல்கள்
3.1.1 ஆசிரியர்
ஆசிரியர் ஒருவர்;
அழகிரிசாமி கு. 1956.
தவப்பயன்,
சென்னை: தமிழ்ப் புத்தகாலயம்.
ஆசிரியர் இருவர் அல்லது மூவர்
திருமலை எம்.எஸ்., கருணாகரன் கி.
மொழியியல்,
அண்ணாமலைநகர்: சிவகாமி அச்சகம்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 136 ---
ஆசிரியர் பலர்:
சடகோபன் வி.வி., மற்றும் மூவர். 1960.
தென்
இந்திய கிராமிய நடனங்கள்
,                     (மொ.பெ.)
முத்துகிருஷ்ணன், சென்னை: சாம்ராஜ் பிரசுரம்.
ஆசிரியர் குழு:
தமிழ்ப் பேராசிரியர்கள். 1998.
தமிழ்
ஆராய்ச்சி					வரலாறு.
முதல் தொகுதி,                     சென்னை:
பச்சையப்பன் ஆய்வரங்கம்.
ஆசிரியர் பெயருக்குப பதில் நூலின் பெயர்:
(பவணந்தி)
நன்னூல்
(சங்கரநமச்சிவாயர்
உரை.) 1935. இரண்டாவது பதிப்பு, (ப.ஆ.)
உ.வே. சாமிநாதையர், சென்னை” லா ஜர்னல்
அச்சுக்கூடம்.
ஆசிரியர் பெயர் இல்லை (ஆ.பெ.இ.)
(ஆ.பெ.இ):
ரிஷிகளும் கோத்ரங்களும்.
1986. இரண்டாவது பதிப்பு, சென்னை: தி
லிட்டில் ப்ளவர் கம்பெனி.
பதிப்பாசிரியர் (ப.ஆ.):
அகத்தியலிங்கம் ச., பாலசுப்பிரமணியம் க.
(ப.ஆ.), 1974.
இலக்கண ஆய்வுக்கட்டுரைகள்,
அண்ணாமலைநகர்: அண்ணாமலைப்
பல்கலைக்கழகம்.
மொழிபெயர்ப்பாளர்(மொ.பெ):
ஜோஷ் வண்டேலு. 1992.
அபாயம்,
((மொ.பெ) என். சிவராமன், (சென்னை): க்ரியா.
3.1.2 ஆண்டு
பதிப்பு ஆண்டுகள் பல இருந்தால்
பயன்படுத்தும் பதிப்பின் ஆண்டை
தரவும்; முதல் பதிப்பின் ஆண்டை
அடைப்புக் குறிக்குள் தரவும்;
புறநானூறு.
1963. ஆறாம் பதிப்பு
(முதல் பதிப்பு 1899), சென்னை: கபீர்
அச்சுக்கூடம்.
ஒரே ஆண்டில் வெளியான
ஆசிரியரின் கட்டுரைகள்/ நூல்கள்:
சண்முகம் செ.வை. 1990அ.“எல்லே விளக்கம்”,
புலமை
---------- 1990ஆ. “வினைச்சொற்கள்”,
மொழியியல்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 137 ---
ஒரே ஆசிரியரின் பல நூல்கள்/கட்டுரைகள்:
சிவசுப்பிரமணியமன் ஆ. 1983.
“சிவகாசிக் கலகமும் நாட்டார் பாடல்களும்’,
ஆராய்ச்சி,
அடிமை முறையும் தமிழகமும்,
சென்னை: நியூ செஞ்சுரி
புக் ஹவுஸ்.
---------- . 1988. “கழுகுமலைச் சிக்கலும் கௌசானலும்”,
ஆராய்ச்சி,
ஆண்டு எண் இல்லை(ஆ.எ.இ.).
ராஜன் எஸ்.(ஆ.எ.இ.), பு
திய மருந்துக்
கொள்கை மக்கள் நலனா? கொள்ளை லாபமா?
(சென்னை): சென்னை புக்ஸ்.
ஆண்டு எண் நூலின் தலைப்புப்
பக்கத்தில் அல்லாமல் வேறு வகையில
தெரியவருதல்.
வையாபுரிப்பிள்ளை எஸ். (1952).
இலக்கிய தீபம்,
சென்னை: பாரி
. நிலையம்.
3.1.3 தலைப்பு
பொதுத் தலைப்பை அடுத்து வரும்
சிறப்புத் தலைப்பு நிறுத்தக்குறியீட்டைப்
பெற்றிருந்தால் அவ்வாறே தரவும்:
சரோஜா வே. 1995.
நாட்டுப்புற
வரைதல் கலை (பச்சை குத்துதலும்
கோலமும்),
பெங்களூர்” காவ்யா.
பொதுத் தலைப்பை அடுத்து வரும்
சிறப்புத் தலைப்பு நிறுத்தக்குறியீடு
பெறாதிருந்தால்                     இணைப்புச்
சிறுகோட்டைப பயன்படுத்தவும்:
விஜயலட்சுமி கே. சுபாஷிணி ஸ்ரீதர்.
இயற்கைவழி வேளாண்மை -
ஒரு தகவல் தொகுப்பு
, சென்னை:
இந்தியப் பாரம்பரிய அறிவியல்
மையம்.
நூலின் ஒரு பகுதி:
கோதண்டராமன் பொன். 1972. “பெயரெச்சம்
பற்றித் தொல்காப்பியர்”,
தொல்காப்பிய
மொழியியல்,
(ப.ஆ.) ச. அகத்தியலிங்கம், க.
முருகையன், அண்ணாமலைநகர்:
அண்ணாமலைப் பல்கலைக்கழகம்.
தொடர் வெளியீடுகள்:
வையாபுரிப்பிள்ளை எஸ். 1993.
தமிழர்
பண்பாடு- கம்பன் காவியம்,
வையாபுரிப்பிள்ளை					நூற்களஞ்சியம், ஐந்தாம்
தொகுதி, சென்னை:
வையாபுரிப்பிள்ளை நினைவு                     மன்றம்.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 138 ---
பக தொகுதிகளாகவெளிவந்த நூல்:
செல்லப்பா சி.சு. 1997.
சுதந்திர தாகம்,
பாகம் 1-3, சென்னை: எழுத்து-வெளி வெளியீடு.
தலைப்பு உள்ள முகவுரை அல்லது முன்னுரையைக் காட்டுதல்:
வேங்கடாசலபதி ஆ.இரா. 1994.
“கனவு மெய்ப்படுகின்றது” (முகவுரை),
பாரதியின் கருத்துப் படங்கள்,
சென்னை:
(விற்பனை உரிமை) நர்மதா பதிப்பகம்.
3.1.4 பதிப்பு
வெளியான நூலின் பதிப்பு எண் பல
தரப்பட்டிருந்தால் இறுதி பதிப்பைத்
தரவும்:
சிவஞானம் ம.பொ. 1965.
வள்ளலார் கண்ட ஒருமைப்பாடு,
மூன்றாம் பதிப்பு, சென்னை: இன்ப நிலையம்.
ஒரு பதிப்பின் மறுபதிப்பைக் குறித்த
தகவல் தருதல்
புறநானூறு.
1985. உ.வே.
சாமிநாதையரின் ஆறாம் பதிப்பின் மறுபதிப்பு,
தஞ்சாவூர்: தமிழ்ப்பல்கலைக்கழகம்.
3.2 அகராதி, கலைக்களஞ்சியம்
அகராதியிலிருந்து ஒரு தகவலை
மேற்கோளாகக் காட்டுதல்
க்ரியாவின் தற்காலத் தமிழ் அகராதி.
1994. மறுபதிப்பு இல்லை என்ற
சொல்லின் கீழ்.
கலைக்களஞ்சியத்திலிருந்து ஒரு
தகவலை மேற்கோளாகக் காட்டுதல்
அறிவியல் களஞ்சியம்,
தொகுதி மூன்று.
1987. ஆள்காட்டிக்கருவி என்ற
சொல்லின் கீழ்.
3.3. ஆய்வேடு, இதழ்கள்
ஆய்வேடுகளிலும் இதழ்களிலும்வெளியான கட்டுரையைக் காட்டுதல்
பாலசுப்பிரமணியம் பெ. 1993.
மலேசியச் செவ்வழக்கு”,
தமிழியல்/Journal of Tamil Studies
எண் 43 & 44.
வசந்தி சீ. 1996. “பண்டைய ஓவியங்களும்
அவற்றைப் பாதுகாக்கும் முறைகளும்”,
கலைமகள்
(தீபாவளி மலர்).
ராஜதுரை எஸ்.வி. “குற்றமும் தண்டனையும்”,
காலச்சுவடு,
ஜனவரி-மார்ச்,                     1989.
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 139 ---
இந்திரன், “அமெரிக்க மண்ணில் தலித் இலக்கியம்”,
சுபமங்களா
, மலர்                     6 இத.ழ் 8, 1993.
மேனன், அமர்நாத் கே. “பசுமைக் கனவுடன் ஒரு
பண்பாளர்”,
இந்தியா டுடே,
அகஸ்ட் 6, 1997.
ஜெயமோகன். “புத்தகப் படிப்பு எதற்கு?”,
தினமணி,
19, ஏப்ரல் 2000.
3.4 அச்சிடப்படாதவை
கையெழுத்துப் பிரதியைக்
காட்டுதல்:
கள்ளர் ஜாதி விளக்கம். (கையெழுத்துப் பிரதி) R370b,
சென்னை”
சுவடியியல் நூலகம்.
மலர்க்கொடி த. 1994.
தமிழ்ச் சிறுகதைகளில்
சமூகமதிப்பு					மாற்றங்கள்
(1970 - 1990), (ஆய்வேடு),
திருச்சிராப்பள்ளி: பாரதிதாசன் பல்கலைக்கழகம்.
3.5 பிற ஊடகங்கள்
3.5.1 நேர்காணல், நிகழ்ச்சி
ஒலிபரப்பப்பட்ட /
ஒளிபரப்பப்பட்ட
நிகழ்ச்சியிலிருந்து ஒரு
தகவலை மேற்கோளாகக்
காட்டுதல்:
“மலரும் நினைவுகள்”, ஆர். மகாலிங்கத்துடன் நேர்காணல்:
க. வித்யா,                     சென்னைத் தொலைக்காட்சி நிலையம், 26 ஜூலை					1995.
பாலுமகேந்திரா, கதை நேரம், சன் தொலைக்காட்சி,
சென்னை,
1 டிசம்பர்                     1994.
தனிப்பட்ட சந்திப்பிலிருந்து கிடைத்த தகவலை
மேற்கோளாகக் காட்டுதல்
தகவலாளர்: கோவிந்தராஜன்
(அர்ச்சகர்), ஸ்ரீமுஷ்ணம், நாள் 11.3.79.
3.5.2 மின் ஊடகம்
தரவுத்தளத்தைக் காட்டுதல்
முன் பக்கம்
மேல்
அடுத்த பக்கம்

--- Page 140 ---
3.6 குறிப்பு
நூல், கட்டுரை முதலியவை எந்தத் தகவலுக்காக இங்கு காட்டப்பட்டுள்ளனவோ
அந்தத் தகவலுக்குத் தேவையான செய்திகளை மட்டுமே கொண்டிருக்கின்றன.                     இவ்வாறு
தேவையான, குறைந்த அளவு தகவலுடன் நூல், கட்டுரை முதலியவற்றை                     அடிக்குறிப்பிலும்
இறுதிக்குறிப்பிலும் காட்டலாம். ஆனால், துணைநூற்பட்டியலில்                     முழுமையான தகவல்கள்
தரப்பட வேண்டும். துணைநூற்பட்டியலில் நூல் குறித்த                     தகவல்கள் ஒரு வரிக்குக் கூடுதலாக
இருக்குமானால், கூடுதலான வரிகள் உள்ளடங்கி                     இருக்கும்படி அமைப்பது மரபாக
இருக்கிறது.
எடுத்துக்காட்டு:
அழகிரிசாமி கு. 1977.
தெய்வம் பிறந்தது,
மூன்றாம் பதிப்பு (முதல் பதிப்பு                     1960),
சென்னை: தமிழ்ப் புத்தகாலயம்.
முன் பக்கம்
மேல்

